Anteriormente...
Bellamy, pare!
- Ele merece morrer.
- Não.
Não decidimos quem vive
ou morre.
Vamos bani-lo.
Acho que começamos mal,
mas queremos conviver com vocês.
Começaram uma guerra
que não sabem como acabar.
Há terra-firmes
nas árvores.
Clarke, corra! Corra!
Não parem até passarem
do muro. Levem-na!
- Lincoln, não!
- Vão!
Se não estávamos em guerra,
com certeza agora estamos.
A nave Exodus?
Espere.
Tem algo de errado.
Clarke não deveria
estar aqui.
A mãe dela estava na nave.
Ela está
procurando respostas.
Se quer ajudá-la, ache
a caixa preta, discos rígidos,
qualquer coisa que explique
por que a nave caiu.
Fiquem atentos.
Terá retaliação pelo acontecido,
é só uma questão de tempo.
- Você os culpa?
- Não. Culpo você.
- Se não estivessem armados...
- Estaríamos mortos.
O motivo deles virem
não importa mais.
Temos que estar prontos
para eles.
Estamos sozinhos agora.
Clarke, pare!
- Combustível de foguetes?
- Hidrazina...
Altamente instável
em sua forma não sólida.
Se essa coisa pegar fogo,
vivaremos um pó rosa.
Fogo!
Precisamos
verificar a área.
Tudo bem.
Nos moveremos em formação,
sem ficar para trás, e armados.
Temos que voltar
antes que escureça.
Ainda sem sinal do seu irmão
ou dos outros.
Não me importo.
- Jasper, conte-nos de novo.
- Isso, conte.
Como ficou tão calmo?
Ficaria aterrorizada.
Medo só é um problema
se te impedir, certo?
Finn disse isso, não ele.
Vi os terra-firmes
nas árvores.
Nunca senti
nada igual, sabe.
Fui tomado
pelo puro instinto animal.
Um aperto no gatilho,
e dois terra-firmes mortos.
"Puro instinto animal?"
Estava mais
para se mijar de medo.
Você não sabe do que é feito
até que seja matar ou morrer,
e não tenha nada que te separe
da ponta da lança.
- Isso tem que parar.
- Qual é.
- Permita-nos termos isso.
- Nós?
Olhe para ele.
O garoto é um herói.
Até nos deram
uma tenda maior.
Alguém foi pego
pela armadilha!
- Qual delas?
- Foi um terra-firme?
Não vejo nada.
Tem certeza que foi
uma armadilha?
- Não vejo nada. Connor?
- Nada.
- Algo se moveu.
- Olha lá!
- Acho que acertei.
- Vamos.
Lincoln.
Vai devagar.
Octavia, tenha cuidado.
Meu Deus.
Impossível.
Murphy?
UNITED e ManiacS
apresentam
The 100 S01E10
I Am Become Death
Legenda:
Dani | TimePink | celsojp
Ray | Lilly | Nei | Lola
Onde ele está?
Todo mundo, exceto Connor
e Derek, para fora. Agora!
Ele diz que estava
com os terra-firmes.
Nós o pegamos
voltando escondido.
Eu não estava
Estava fugindo
dos terra-firmes.
Alguém viu os terra-firmes?
- Bem, nesse caso...
- Qual é o seu problema?
Se ele voltasse,
o mataríamos.
Se estava com os terra-firmes,
pode ajudar com informações.
Ajudar?
Nós o enforcamos.
Banimos-lhe,
e agora vamos matá-lo.
- Saia da minha frente.
- Não. Finn está certo.
O caramba que está.
- Clarke, pense na Charlotte.
- Estou pensando.
Mas o que aconteceu com ela
foi nossa culpa e dele.
Ele não está mentindo.
As unhas dele
foram arrancadas.
Torturaram ele.
- Você não é diferente deles.
- Sabem que estamos em guerra.
O que contou sobre nós?
Tudo.
Quando ele melhorar,
descobriremos o que sabe,
- e ele irá embora daqui, certo?
- E se ele se recusar?
O que faremos com ele?
Então o mataremos.
Ei, Jasper...
é sua vez em 15 minutos.
- Caso esteja com fome.
- Obrigado. Já estou saindo.
Gostei da sua tenda.
Talvez eu pudesse passar aqui
depois do seu turno,
e ouvir sobre a ponte
de novo?
Estarei ocupado mais tarde.
Tudo bem.
Uma outra hora, então.
Eu te vejo depois.
Está brincando?
Ela estava
à sua disposição.
A Harper?
Ela é um alvo fácil demais.
Não me diga que tem esperanças
pela Octavia.
- Preciso ir.
- Jasper.
Octavia não irá acontecer.
Ela gosta
dos terra-firmes vivos.
Vai se ferrar, Monty.
- Só disse a verdade.
- Não, a sua verdade.
Não sou mais como você.
O que isso significa?
Significa
que está com inveja.
Eles me acham demais
e isso te chateia.
Eu também acho.
Mas ninguém precisou morrer
para eu notar.
Quer saber?
Essa tenda é minha.
Bellamy me deu
e isso te incomoda,
talvez deva dormir
em outro lugar.
- Talvez eu deva.
- Então vá.
Irei.
Ótimo.
Desculpe. Não sabia
que tinha alguém aqui.
Você está bem?
- Estou.
- Ainda nada da Arca.
É como se o lado deles
estivesse desligado.
Pode ser bloqueio de sinal
pelas explosões solares.
Mas você não acha
que seja isso.
Tenho
um mau pressentimento.
Tem muito disso por aqui.
Clarke, espere.
Sinto muito pela sua mãe.
Meu Deus.
Clarke, seus olhos.
Clarke!
Onde está a Clarke?
- Clarke.
- Connor?
- Não para.
- Clarke!
O que está havendo?
Raven, afaste-se de nós.
- O quê?
- Eles que trouxeram o Murphy.
Ei, Murphy.
Olhe para mim.
Precisa me dizer
como escapou exatamente.
- O que houve?
- Não sei. Acordei...
Tinham esquecido
de trancar a jaula.
Não tinha ninguém,
então fui embora.
Eles te deixaram ir.
Bellamy, afaste-se.
Ele fez algo com você?
O que diabos é isso?
Guerra biológica.
Esperava retaliação
pelo o que houve na ponte?
É isso.
Murphy é a arma.
Isso é sua vingança?
Ajudar os terra-firmes
a nos matar?
Não sabia disso.
Eu juro.
Pare de mentir!
- Quando eles virão?
- Murphy, pense, certo?
O que pode nos dizer de útil?
Ouviu algo?
São maus, cruéis.
- Quer ver o mal?
- Ei, não.
Seja o que for isso,
se espalha por contato.
Clarke?
Finn, não devia estar aqui.
Ninguém devia.
Soube
que você estava doente.
Clarke.
- O que é isso?
- Não sei.
Um tipo de febre hemorrágica.
Precisamos contê-la,
antes que...
Não me toque.
Pode ficar doente.
Lave sua mãos agora.
- O que está havendo com ele?
- Não sei.
Ele está...
Ele está morto.
Aqui. Álcool.
Estenda sua mão.
O que faremos?
Quarentena.
Una e traga para cá
quem teve contato com Murphy.
E todos que eles
tiveram contato?
Temos que começar
de algum jeito.
Connor. Quem estava contigo
quando o encontrou?
Quem o trouxe até aqui?
Pense.
A primeira a chegar lá
foi a Octavia.
Jesus. Você me assustou.
- Como está se sentindo?
- Bem. Saia daqui.
Tocou no Murphy ontem?
- O quê?
- Tocou no Murphy ontem?
Não sei. Acho que sim.
Por quê?
Os terra-firmes o enviaram
com um vírus para nos infectar.
Derek acabou
de morrer disso.
Outro marco
para o livro do seu namorado.
Levante.
Clarke precisa te examinar.
Certo. Terminamos.
Sem sinais visíveis
de inchaço ou sangramento.
- Então ela não pegou?
- Ela não tem sintomas.
Mas isso pode mudar.
Precisamos mantê-la aqui
por precaução.
Sem chance.
Veja esse lugar.
Fica-se doente
só de estar aqui.
Quer evitar que se espalhe,
ou não?
Manterei-a no terceiro nível,
com os assintomáticos.
Veja como um jeito
de impedi-la de sair de novo.
Vai se ferrar, Clarke.
Avisarei,
caso a situação dela mude.
Octavia, espere.
Preciso que saia escondido
de novo.
Lincoln?
Lincoln.
Você sabia.
Eu tentei te tirar de lá.
- Não viu a flor?
- Eu vi...
Antes de encontrar o garoto
que seu povo...
enviou para nos infectar.
Pessoas estão morrendo,
Lincoln.
Clarke me enviou aqui
para pegar a cura.
Não há cura.
Então vai deixar
o meu povo morrer?
- Ia me deixar morrer?
- A doença passa rápido.
Alguns são imunes.
Facilitará no campo de batalha.
Não estou surpreso
que seja uma das mais fortes.
Campo de batalha?
O ataque será
ao amanhecer.
Tem que me ajudar
a salvá-los.
Não posso, eu tentei.
Agora meu povo pensa
que sou um traidor.
Por causa da ponte?
Você só tentou criar paz.
Não é a ponte.
É por minha causa?
Isso não importa agora.
Estou indo embora, Octavia...
neste momento.
Quero que venha comigo.
E ir aonde?
Para o lado leste do mar,
e então o atravessamos.
Há um clã,
aliados da floresta.
Eles nos acolherão.
Não posso deixar
meu irmão ser morto.
Não há mais o que possa fazer
para impedir.
- Posso avisá-los.
- Octavia, eles te matarão.
Se estiver lá
ao amanhecer...
Não estarei.
Espere por mim aqui.
Irei com você.
Espere.
Muito bem,
o espetáculo acabou.
Voltem às suas posições.
Tem comida suficiente, água?
Sim.
Ter remédios seria bom.
Verei o que posso fazer.
Octavia, você está bem?
Bellamy, espere.
Ela não está aqui.
Eu a enviei
para se encontrar com Lincoln.
Olhe, se há uma cura,
ele a tem.
Não te contei
porque sabia que não deixaria.
Se algo acontecer com ela,
você e eu
teremos problemas.
Bellamy...
- Bellamy!
- Saia do meu caminho.
- Cara, seus olhos.
- Ninguém toca nele!
Vá para a nave. Agora!
Ei, você está bem?
Meu Deus, está em mim.
Afaste-se!
Para trás! Para trás!
Acalmem-se.
Abaixe a arma.
Abaixe a arma!
Isso é exatamente
o que os terra-firmes querem.
Não conseguem ver isso?
Não precisam nos matar,
se nos matarmos primeiro.
Não precisarão nos matar
se pegarmos o vírus.
Volte para a maldita nave!
Não quero falar o óbvio,
mas sua quarentena
não está funcionando.
Finn, não toque nela.
Solte-me, estou bem.
Não, não está.
- Octavia voltará com a cura.
- Não há cura...
Mas os terra-firmes não usam
a doença para matar.
É mesmo?
Diga isso para eles.
Eu te avisei sobre encontrar
aquele terra-firme de novo.
É? Bom, tenho um aviso
para você também.
Os terra-firmes
estão vindo...
E atacarão ao amanhecer.
Vamos. Eu te ajudarei
a colocar a Clarke na nave.
Quantas balas pode fabricar
até o amanhecer?
O que tenho que fazer
para te impedir de vir aqui?
Melhorar.
Se não está doente,
provavelmente é imune como eu.
Aqui, vamos.
Ela pode ficar com a minha.
O que mais o Lincoln disse?
- Que o vírus não dura muito.
- É verdade.
Sinto-me melhor.
Eles precisam
ficar hidratados.
Você precisa
ficar hidratada.
Certo,
mas eles também precisam.
Por favor?
Tudo bem. Eu faço isso.
Apenas descanse.
Vou te ajudar.
Precisam se salvar.
Abandone o acampamento.
Leve os saudáveis
com você.
Se acha que essa é
uma possibilidade,
não me conhece muito bem.
Eu te conheço.
Desse jeito,
quando os terra-firmes chegarem,
não haverá ninguém
para contra-atacar.
Esse é objetivo.
Então iremos atrasá-los.
Temos cinco cartuchos.
Vamos.
- Vamos até o muro.
- Por que somente cinco?
Estamos ficando
sem pólvora.
- Estamos mortos.
- Relaxe, eu te projeto.
Quer falar alguma coisa?
Pessoal, foco.
Estamos indo bem.
Precisamos
de todas rondas possíveis.
Isso não importará
sem quem contra-ataque.
- Do que uma bomba é feita?
- Depende do que quer explodir.
- Que tal uma ponte?
- Do que está falando?
Murphy atravessou a ponte
quando fugiu dos terra-firmes.
- Soa familiar?
- Sim, mas e?
O vírus age rápido.
Ele já está melhorando.
A explosão não impedirá
o ataque,
mas se pudermos atrasá-los,
mais poderão lutar.
Se Murphy disse a verdade,
o que deixa dúvidas,
a ponte sobreviveu
a uma guerra
e 97 anos
de mudança climática.
Mas não sobreviverá a mim.
Por favor, não me exploda.
Certo, já podem entrar.
Que meigo.
Relaxe.
Precisa de pólvora ainda.
Um isolante de hidrazina.
Coloque a pólvora
ao redor da hidrazina.
Acerte o alvo...
E ganhe o prêmio.
Era o resto
da nossa pólvora.
- Não teremos mais balas.
- Hoje, precisamos de uma bomba.
Nos preocuparemos
com as balas amanhã.
Se fizermos isso,
e não funcionar,
estaremos mortos amanhã.
Então garantiremos
que funcione.
Para garantir, é preciso
estar a 61 metros de distância.
Sem problemas.
Qual dos dois irá
armar a bomba?
Eu.
Não quer usar armas,
mas aceita explodir pessoas?
Vamos explodir uma ponte.
- Não haverá ninguém nela.
- Só temos uma bomba.
Precisamos usá-la
para matar os terra-firmes.
Mas eles não sabem
que temos só uma.
Se tivéssemos,
por que a usaríamos na ponte?
Falo de intimidação.
Da paz através da força.
Da aparência da força,
você quer dizer.
Sim.
Quem inventou
a bomba atômica,
também achava
que era um pacificador.
E como isso acabou sendo
para ele?
Não toque em nada.
Quem mais poderá
fazer o disparo?
Obrigado pela preocupação.
Deixe a bomba pronta
para ser armada em 10 minutos.
Jasper, venha aqui.
Oi, quer eu vá com você
até a ponte novamente?
Preciso que você faça
o disparo.
Certo, posso fazer isso.
Vocês não têm trabalho
a fazer?
Se você errar,
e aquela ponte não explodir,
estaremos todos mortos.
Entendeu?
Por que eu?
Você tem vinte atiradores.
Sou o único
que não está doente, não é?
Sim.
Não erre.
- Bellamy!
- Não.
Afaste-se.
Faça o disparo.
Encontre o Finn. Vai.
Não fiquem aí parados.
Levem-no para a nave.
Certo.
- Murphy!
- Sim?
Clarke disse
para colocá-los de lado.
Pode deixar.
Vamos, fique de lado.
Está tudo bem, estou aqui.
Está bem, apenas respire.
Apenas respire.
Certo, me ouça.
Nós dois estamos bem.
Apenas respire.
Assim é melhor.
Coloquei uma corda
no seu pescoço.
Por que está me ajudando?
Isso é passado.
Bell? Não.
Abram espaço e deitem-no.
Não, Bell...
Oi, irmão.
Estou com medo.
Não deixarei nada te acontecer,
prometo.
Foi o que eu te disse
no dia que você nasceu.
Eu sei.
Você me disse isso
cerca de mil vezes.
Estou feliz
por você estar aqui.
Só descanse agora,
está bem?
- Oi, Finn.
- Sumiu.
- Monty, onde está a Raven?
- Ela saiu há um tempo.
A bomba.
Ela foi armá-la sozinha.
Quer vir junto?
Por que não pergunta
aos seus novos amigos?
Jasper, vamos.
Graças a Deus.
Toma.
Fique longe de mim.
Bellamy, você está doente.
Só estou tentando ajudar.
Toma.
Quando eu melhorar,
se você ainda estiver aqui...
Ei, pode deixar comigo.
Aqui está.
- Está se sentindo melhor?
- Estou.
Isso é bom.
Viu a Octavia?
Ela passou a noite toda
cuidando das pessoas.
Murphy a deixou descansar.
Não me diga
que confia nele agora.
Confiar? Não.
Mas acredito
em segundas chances.
Já está quase amanhecendo.
É melhor todos entrarem.
Se trancarmos tudo,
talvez achem
que não estamos aqui.
- Nem todo mundo está doente.
- Doente é melhor do que morto.
Não acha que Finn
e Jasper vão conseguir.
Você acha?
Vou mandar todos entrarem.
Graças a Deus.
É tão simples.
Você consegue fazer isso.
Está ouvindo isso?
Tambores de guerra.
Vamos em direção
aos tambores de guerra?
Odeio esse plano.
Raven!
Ela ainda está
montando a bomba.
Finn, espere.
Não. Ela consegue.
Não.
- Raven saia dai agora!
- Fique em posição de atirar.
Raven!
Vamos lá. Vamos.
- A bomba está pronta?
- Está.
Atire, Jasper! Atire!
Droga.
- Você chama isso de atirar?
- Monty?
Na última, foi sorte.
Entrei em pânico.
E? Conseguiu acertar,
não foi?
Duas vezes.
- Quantas balas?
- Três.
Você consegue.
Droga.
Vamos.
Não me ouviu dizer
que você consegue?
Eles conseguiram.
"Estou me tornando a morte,
destruidor de mundos."
É Oppenheimer.
- Ele construiu o primeiro...
- Eu sei quem ele é.
Temos que impedir o ataque.
Olhe, tem muita coisa
que você não compreende.
Os homens da montanha
virão nos matar.
Temos que sair daqui
enquanto temos chance.
Os homens da montanha?
Fala dos desenhos
no seu livro?
Isso.
Agora vamos.
Temos muito a percorrer
antes de escurecer.
Eu não vou com você.
Você morrerá aqui.
Talvez.
Por quê?
Você acabou de dizer.
Eles são o meu povo.
Sinto muito.
Adeus, Lincoln.
Ali! São eles!
Abram o portão.
Não deixe isso
subir à cabeça.
Ela está
ficando mais forte.
Você salvou minha vida.
Não precisaria,
se não tivesse pego a bomba.
- Você hesitou.
- O quê?
Quando Bellamy perguntou
quem ia armar a bomba,
você hesitou.
É o que se faz
quando se deve considerar
fazer algo
que possa te explodir.
Você não hesitou
quando Clarke estava caindo.
Sabia que estava contaminada,
mas a pegou mesmo assim.
- Raven...
- Você não hesitou.
Raven, eu te amo.
Não da forma
como eu quero ser amada.
como você ama a Clarke.
Acabou, Finn.
Você está do lado de fora
e desarmada.
Catorze sepulturas.
Precisamos conversar
sobre o Murphy.
Ele estava certo
sobre a ponte.
Veremos.
Octavia disse que os da montanha
estão furiosos.
O que quer que isso seja.
Acho que precisaremos do máximo
de soldados que conseguirmos.
Então temos o poder
de perdoar agora?
É difícil comandar as coisas.
Catorze.
É passado.
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!
Na próxima quarta,
em The 100...
- O que você quer de nós?
- Ajude-a.
Ela estava na ponte
quando a bomba explodiu.
- Fizeram isso com ela.
- Não consigo.
- Ela precisa de remédio.
- Se ela morrer...
Ele morre.
@Unitedteam
@ManiacSubs