Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol
em meu rosto...
ou respirei ar de verdade,
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Por 3 gerações, a Arca manteve
o que restou dos humanos vivos,
mas agora nossa casa
está morrendo,
e nós somos a última esperança
da humanidade.
100 prisioneiros enviados
em uma missão desesperada
para a terra firme.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Em terra firme, não há lei.
Tudo que devemos fazer
é sobreviver.
Seremos testados
pela Terra,
pelos segredos
que ela esconde,
e acima de tudo,
por cada um de nós.
Anteriormente...
- Os garotos precisam de tempo.
- Não temos tempo.
A engenharia precisa de 6 meses
para resolver o suporte de vida.
Ficaremos sem oxigênio em 4.
Não importa o que aconteça,
lance-a.
Assim que encontrar
aqueles garotos, faça contato.
300 pessoas inocentes
vão morrer, se não o fizer.
Senhor...
uma cápsula foi lançada.
- Ei.
- Oi.
Já está amanhecendo.
É melhor irmos.
Não podemos ficar na cama
o dia inteiro.
Ou... poderíamos ficar na cama
o dia todo.
Finn,
sabe que ontem não foi...
sobre apenas precisar
de alguém.
Eu precisava de você.
Eu queria que fosse você.
- Entende isso, certo?
- Claro.
E eu devia te dizer que...
Ontem, para mim,
não foi sobre você.
Eu só queria
minha primeira transa na Terra.
Você estava por perto,
aceitavelmente bonita...
Babaca.
Prisioneira,
vá para o fundo da cela.
Raven entrou em contato?
- Pode nos deixar, sargento.
- Senhor.
Raven iniciou a descida?
- Números ambientais?
- Desta manhã.
O oxigênio desceu 16%,
o CO2 e o metano
estão indo para o vermelho.
A projeção previa mais 3 meses
até chegar ao nível crítico.
As projeções do seu marido
estavam erradas.
Foi permitido provisoriamente
que saia para trabalhar.
Os médicos estão saturados.
Tontura, fadiga,
problemas de visão...
É toxicidade pulmonar.
Sei como se sentem.
O setor da prisão está
com meio ar desde meia-noite.
Não. Não pegarei mais
do que a minha parte.
Se escolhermos
quem ganha mais oxigênio,
estaremos um passo mais perto
de escolher quem vive ou morre.
Abby...
O plano de redução populacional
foi aprovado há 3 horas.
- Votaram sem mim.
- Seguimos as regras de ordem.
Não teria importado.
A aprovação foi unânime.
Começaremos em 12 horas.
Quantos?
320 pessoas serão
removidas daqui.
Não, assassinadas, Thelonious.
320 pessoas serão assassinadas.
Precisamos esperar
que Raven nos contate.
Veja os números.
A cada hora, colocamos
mais pessoas em perigo.
- Ela arriscou a vida por eles.
- Você arriscou a vida dela.
Quando a deixou acreditar
que amar significava
confiar a vida dela
a um caixão centenário de metal.
E essa confiança a matará.
Outra garota morta,
como as outras,
como os nossos filhos.
Aceite isto.
As pessoas estão sofrendo.
Você pode ajudar.
Raven chegará à Terra.
Sei que irá.
Boa sorte para ela.
Certo.
Válvulas do SCR abertas.
A pressão do impulso do SCR
está boa.
A altitude está boa.
O escudo de calor está bom.
Está bem.
Não exploda.
Meu Deus.
Estou chegando.
UNITED e ManiacS
apresentam
S01E05
Twilight's Last Gleaming
Legenda:
Vee | Dani | celsojp
Ray | Lilly | Nei | Lola
É tão quieto.
Onde conseguiu
esta camiseta?
Bem, havia mais no abrigo
que materiais de arte, Finn.
Deveríamos compartilhar.
Se levarmos as coisas
para o acampamento...
saberão que achamos um lugar,
e não teremos para onde ir
quando derem uma de Murphy
e enlouquecerem.
É.
Também queria que fosse você.
Finn, olhe.
Uma estrela cadente.
Deveríamos fazer um desejo.
Por quê?
É algo que faziam,
há muito tempo.
Li sobre isso.
Mas é só uma rocha,
pegando fogo na atmosfera.
Por que isso realizaria
seu desejo?
Está bem,
destruidora de romance.
Finn, aquilo não é
uma estrela cadente.
Ei, olhem só!
Bellamy, venha aqui!
Ali!
Estão vindo nos ajudar.
Agora podemos acabar
com alguns terra-firmes.
Diga que trouxeram xampu,
por favor.
Temos que ir no acampamento.
Pegar equipamentos. Armas.
Mandaram alguém para cá?
É pequena para uma nave,
deve ser cápsula de carga.
Não. Não dariam armas
a um bando de delinquentes.
É provavelmente comida,
suprimentos médicos.
- Deve ter um rádio.
- Podemos falar com a Arca.
Se o rádio não estragou
na aterrissagem.
Não estamos mais sozinhos.
Isso é bom.
Não para o Wells,
Charlotte ou Atom.
Ninguém achou
que sobreviveríamos.
Mas sobrevivemos.
Deveria parar um minuto
e agradecer por isso.
Certo. O minuto acabou.
Se clareou a serra,
dever estar perto do lago.
Devemos ir logo.
Estão todos prontos.
Ninguém vai a lugar algum.
Não durante a noite.
Não é seguro.
Diga a todos que sairemos
ao amanhecer.
Todo mundo viu de longe
essa coisa aterrissar.
E se os terra-firmes
chegarem primeiro?
Bell, devemos ir agora.
Disse que esperaríamos
até ao amanhecer.
Triângulo azul.
Quadrado laranja.
Triângulo amarelo.
Círculo verde.
Um pouco esmagado.
É oval.
Obrigada, pai. Esqueci.
Quem está sendo examinada mesmo?
Certo, Reese.
Agora o outro olho.
Não vejo nada.
Está tudo preto.
Tudo bem.
Avise-me
se enxergar qualquer coisa.
Já começou?
Terminamos.
Espere lá fora
enquanto falo com seu pai.
Espere
com a srta. Lucy.
- Espere.
- Está tudo bem.
Tire o cabelo daqui
para poder enxergar.
Não consigo enxergar.
Por isso estamos aqui.
Não se preocupe.
O comportamento não dura muito.
Talvez 10, 15 anos.
É só uma encenação.
Ela está assustada.
- Não está melhorando.
- A degradação aumentou.
O ar nunca esteve tão ruim.
Vão consertar isso
como sempre, não é?
Espero que sim.
Ela tem 9 anos.
O que ela fará aqui
se ficar cega?
Ela é forte.
Ela precisava
ter que ser.
Você está bem?
Uma garotinha está
com uma lesão no nervo óptico
por causa da deficiência crônica
de oxigênio.
Ela ficará cega
e não posso fazer nada,
então, não,
nada disso está certo.
Está fazendo o que pode.
Por que não está
monitorando o rádio?
- Esperando ouvir a Raven?
- Já olhou em volta?
Estamos lotados.
Ainda está transmitindo
no automático.
Cuido dos atendimentos
e você ouve aquele rádio.
Fazer contato com a Terra
é o único jeito de ajudá-los.
Cápsula 1, cápsula 1,
aqui é a Estação Médica da Arca.
Se está ouvindo,
por favor, responda.
Cápsula 1, cápsula 1,
aqui é a Estação Médica da Arca.
Se está ouvindo,
por favor, responda.
Cápsula 1, cápsula 1,
aqui é a Estação Médica da Arca.
Se está ouvindo...
Todos estão acordados.
Viram aquilo?
É da Arca, não é? Só pode.
Pegue suas coisas
e descobriremos.
Bellamy só irá
ao amanhecer.
Onde ele está?
Já ouviu falar
em bater, vadia?
É um espetáculo gratuito.
Mais alguém quer assistir?
- Onde está Bellamy?
- Saiu há pouco.
- O equipamento sumiu.
- Ele disse para ficarem aqui.
Ele quer
o que tem naquela coisa.
Temos que chegar lá
antes dele.
De nada.
A culpa não é sua, Clarke.
Deveria saber
que ele iria atrás do rádio.
Como saberia disso?
Desde que chegamos,
ele passou cada instante
tentando fazer a Arca pensar
que ninguém aqui está vivo.
Não pode prever
o que as pessoas farão.
É exatamente
o que preciso fazer.
Eu fiz besteira.
Distrai-me.
Bellamy!
O que está fazendo?
Volte para o acampamento.
Não é seguro.
Mentiu para todo mundo.
Mentiu para mim.
- Quer o que tem na...
- Vá embora!
Sempre com a atitude
de irmão mais velho.
Bem, adivinhe?
Fui enganada.
Você é um idiota egoísta.
Fiz isso por você,
para te proteger.
Se a Arca souber
que estamos vivos, eles virão.
E quando vierem...
- Estarei morto.
- O que você fez?
Eu atirei nele.
- Atirei no Jaha.
- O quê?
Descobri que te mandariam
para a Terra.
Não poderia deixar
que fosse sozinha.
Alguém me ofereceu
um acordo...
Fazer isso. Matá-lo,
e me colocariam na nave.
- E eu o matei.
- Você matou o Chanceler?
Ele executou nossa mãe.
Ele te prendeu.
- Ele mereceu.
- Não pedi para fazer isso.
Você está certa.
Fiz uma escolha.
A culpa é minha.
Seja o que for que mandaram,
cuidarei disso.
Não pedi por nada disso.
Às 19:30,
todas as passagens de ar
levando à seção 17,
serão fechadas.
Parecerá um mau funcionamento
no sistema contra incêndio.
Parecerá que foi
um acidente.
É essencial manter a ordem
após o abate ser feito.
Todos os residentes da seção 17
estarão no período de sono.
O Conselho deu
a ordem de consentimento
dando ao Chanceler
a permissão para executar
a redução de população.
Um gás de indução ao sono
será introduzido no ar.
Ao seu comando,
o suprimento de oxigênio
para a seção 17
será cortado.
Será indolor.
O documento precisa
de sua aprovação.
Você a tem,
com uma alteração.
Você dará a ordem
para cortar o oxigênio.
Não tenho a autoridade.
É sua obrigação
como Chanceler.
Hoje à noite,
estarei na seção 17,
inspecionando
os reparos no casco,
e quando as portas fecharem
para aquelas pessoas,
o destino delas
será o meu destino.
Seu destino.
- Não faça isso.
- Minha decisão está tomada.
Estou te deixando
em uma época terrível, Marcus,
mas você tem a força que não é
enfraquecida pelo sentimento.
E isso é exatamente o necessário
para nós sobrevivermos.
Cápsula 1, cápsula 1,
aqui é a Estação Médica da Arca.
Se está ouvindo,
por favor, responda.
Cápsula 1, cápsula 1,
aqui é a Estação Médica da Arca.
Se está recebendo,
por favor, responda.
Cápsula 1, cápsula 1,
aqui é a Estação Médica da Arca.
Se está ouvindo,
por favor, responda.
- Devemos nos dividir?
- Sim, vá por ali.
- Certo.
- Eu te encontro lá embaixo.
Droga.
Isso não é bom.
- Meu Deus!
- Oi.
Eu consegui chegar?
Sonhei com esse cheiro.
Isso é chuva?
Bem-vinda ao lar.
Raven!
Finn!
Sabia que não poderia
estar morto.
- Está sangrando.
- Não me importo.
Como chegou aqui?
Lembra daquela sucata,
que estava no deque K?
- Construiu aquilo do início?
- Meio que reconstruí.
Por favor,
como se isso fosse difícil.
Só precisava de algumas peças
e um pouco de amor.
- Você é louca.
- Faria muito mais por você.
Como faria por mim.
Venha, sente-se.
Sente-se aqui.
Deixe-me pegar algo
para isso.
- Desculpe.
- Não falemos disso.
- Nos conhecemos a vida toda.
- Não precisamos falar.
Ela precisa
pressionar o ferimento.
Obrigada.
Essa é a Clarke.
Estava na nave também.
Clarke?
Tudo isso é
por causa de sua mãe.
- Minha mãe?
- Foi tudo plano dela.
Tentávamos vir
para cá juntas.
Se esperássemos...
Meu Deus.
Não poderíamos esperar
porque estavam votando
se matariam 300 pessoas
para poupar ar.
- Quando?
- Hoje.
Precisamos contar
que estão vivos.
O rádio sumiu.
Deve ter se soltado
durante a entrada.
Deveria tê-lo prendido
na estrutura A. Estúpida!
Não, não,
isso é minha culpa.
Alguém chegou aqui
antes de nós dois.
Precisamos encontrá-lo.
Diga-me que é mentira.
Hoje, há muito que eu queria
que fossem mentira.
Poupe-me deste discurso.
Você sabe
do que estou falando.
- Você se juntará à seção 17.
- Como eu poderia pedir a alguém
para fazer um sacrifício
que nem eu quero fazer?
Você morrerá pacificamente,
e deixará a humanidade
na mão do Kane?
- Chanceler Kane?
- Sim.
Ele não hesitará
em fazer seu dever.
Thelonious, as coisas estão
acontecendo rápido demais.
Esperamos
o máximo possível.
Podemos fazer coisas
para ganharmos tempo.
A proliferação de algas poderia
aumentar a produção de oxigênio.
Você leu o estudo.
As algas contaminariam a água.
Indução de coma poderia fazer
com que diminuíssem o consumo.
Já discutimos
todas as possibilidades.
- Esta é a única solução.
- Não, não pode ser.
- Estou fazendo o que é certo.
- Você está fugindo.
Acha que está fazendo o certo,
mas é um covarde.
Como explicará isso
para o Wells?
Como dirá ao seu filho
que deixou
as pessoas morrerem
sem fazer tudo em seu poder
para salvá-las?
Povo da Arca.
Meu nome é Jake Griffin.
Sou engenheiro ambiental,
e oficial do Dpto. de Recursos.
Hoje, preciso falar com vocês
sobre nosso futuro.
Onde está?
Princesa, está indo
passear pela floresta?
Eles irão matar 300 pessoas
para poupar oxigênio.
E te garanto que o Conselho
não está incluso.
Serão os trabalhadores.
Seu povo.
- Bellamy, onde está o rádio?
- Não sei do que está falando.
Bellamy Blake?
Procuram você por toda parte.
- Cale a boca.
- Por que procuram por ele?
Ele atirou
no Chanceler Jaha.
Por isso tirou
os braceletes.
Queria que acreditassem
que estamos mortos.
E aquilo de fazermos
o que quisermos?
Você só se importa
consigo mesmo.
Atirador!
Onde está meu rádio?
- Saia da frente.
- Onde está?
Deveria ter te matado
quando tive a chance.
Sério? Estou bem aqui.
- Onde está meu rádio?
- Parem.
Jaha mereceu morrer.
Sabem disso.
Não gosto muito dele também.
Mas ele não está morto.
- O quê?
- Tem uma péssima pontaria.
Bellamy,
não vê o que isso significa?
Você não é um assassino.
Sempre fez o necessário
para proteger sua irmã.
Esse é quem você é.
E pode ser assim novamente,
ao proteger 300 do seu povo.
- Onde está o rádio?
- É tarde demais.
Povo da Arca...
Hoje, preciso falar com vocês
sobre nosso futuro.
O que tenho para dizer
é sério.
- Senhor, tem acessado a rede?
- Não.
A Arca está morrendo.
A cidade no espaço
que tem sido nosso santuário...
Está em toda parte.
Tentamos interromper.
Não deveríamos
tirado-a da cela.
O tempo está acabando.
Essa é
uma realidade inegável,
mas empenhamos
nossas vidas
para certificar que a humanidade
não tomasse o mesmo curso.
Agora,
enquanto ainda há tempo,
precisamos nos unir,
e enfrentar esta crise
de cabeça erguida.
Acredito que isso revelará
o nosso melhor...
Nossa força,
nossa humanidade, nossa fé.
Que se unirão
neste tempo de incerteza.
Meu marido foi executado
por tentar nos avisar.
Em 12 horas,
320 pessoas serão sacrificadas
para estabilizar nosso oxigênio,
ao menos que façamos algo.
Dra. Abigail Griffin,
abra esta porta imediatamente.
O futuro não pertence
ao Chanceler ou ao Conselho.
Pertence a todos nós.
Eu deveria ter
te contado sobre ela.
- Não tem problema.
- Não achei que a veria de novo.
Mas não queria tirar
o seu bracelete.
Você tinha esperança.
Tudo bem, eu entendo.
Eu estava por perto,
sou bonita, e agora acabou.
Encontrei.
- Consegue consertá-lo?
- Talvez.
Mas levará quase um dia
para secar e ver o que quebrou.
Como eu disse,
é tarde demais.
Tem ideia do que você fez?
Você ao menos se importa?
Você pediu para eu ajudar.
Eu ajudei.
300 pessoas vão morrer hoje
por sua causa.
Espere. Não precisamos
falar com a Arca.
Só precisamos avisar
que estamos aqui, certo?
É, mas como faremos isso
sem o rádio?
Você agravou
uma situação impossível.
- Isso vai causar uma rebelião.
- Ótimo. Precisamos de uma.
Estamos com o dobro de guardas,
e estão em alerta.
E equipes de rebelião
nas áreas públicas.
- Algum sinal de agitação?
- Não, mas estão se reunindo.
Tem uma multidão de 400 pessoas.
É isso o que você fez.
Só nos resta determinar
a melhor opção.
Opção? Não temos uma.
Precisamos de tempo,
ou todos nesta Estação morrerão.
Ou pela rebelião, ou sufocados.
São as opções que ela nos deu.
Senhor, mandaram um mensageiro
para falar com a Abby.
Tudo bem.
O pessoal mandou alguém
para conversar.
Com você.
A filha dele é
uma paciente minha.
Oi, doutora.
Eu vi seu vídeo.
Pareciam péssimas notícias.
Sinto muito
por ter descoberto assim.
Não há uma forma boa
de descobrir, certo?
Enfim... estou aqui
para me voluntariar, como dizem.
Voluntariar-se?
Para o quê?
Para a seção 17, senhor.
Não importa
como faça as contas,
alguns terão que morrer
para o resto sobreviver...
Eu vou morrer.
Você deixaria
a Reese sem pai?
Você disse que minha filha
estava ficando cega,
e eu não podia fazer nada
para ajudá-la.
Mas no fim, tem algo.
Contem comigo.
Chanceler, senhor,
eu quero um lugar na seção 17.
Só dê um pouco mais de ar
para a minha esposa.
Jake estava certo.
Revelaria o melhor de nós.
Precisamos lançar
os sinais luminosos rápido,
se vamos salvar
aquelas pessoas.
Finn, leve o painel
para o acampamento.
Você, deixe os fios inteiros,
ou não funcionarão.
Clarke, pode me ajudar?
Trabalhe gentilmente
com esses parafusos aqui.
Esses combustíveis
gostam de explodir.
Vamos precisar de energia
para acender.
Estão amarrando as baterias
na nossa nave.
Estará pronto
quando chegarmos.
Ótimo.
Então qual é o problema?
Nada. Eu só...
Se conseguirmos fazer funcionar,
a Arca vai conseguir ver?
Como diz o livro, só depende
do tempo e das nebulosidade.
Mas sei
que sua mãe estará observando.
Nunca vi alguém amar
outra pessoa como ela te ama.
- Você sabe disso, certo?
- Eu sabia.
É complicado.
Aqui está a lista final
de voluntários.
Se apresentarão no deque B
em menos de uma hora.
Isso é mais
do que o suficiente.
Rejeitamos quase 100.
Pessoal essencial
e menores de idade.
O anúncio da Abby
foi bem convincente.
Não acho que ela ou o marido
convenceram ninguém.
Eles responderam a algo
que já estava dentro deles.
O novo Chanceler deveria
lembrar disso.
É melhor eu ir
para a seção 17.
- Não quero me atrasar.
- Senhor.
Não precisa mais
fazer isso.
Estou fazendo o que é certo
para o meu povo.
Eles me inspiraram.
Voluntariaram-se
porque você os inspirou.
Jake Griffin os inspirou
e eu o executei.
- Eu executei meu amigo.
- Uma decisão não define alguém.
Jake Griffin se foi.
Você está aqui.
Nossa sobrevivência
depende de termos um líder
que pode inspirar pessoas
a se sacrificarem.
Você é esse líder.
Não eu.
Por que tem que trabalhar
os dois turnos? Não é justo.
Sinto muito.
As coisas precisam ser feitas.
Comporte-se
com a srta. Lucy.
Obrigada, eu seria terrível
se não me lembrasse.
- Venha aqui.
- Pare.
- Não consigo ver seu rosto.
- Sério.
Tudo bem.
Só me dê um beijo.
Ei.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Pessoal que não é essencial,
por favor, ir para a seção 17.
Teve notícias da Raven?
Andem, andem!
O que o fez mudar de ideia?
Só a verdade.
Eu o lembrei...
que a transição
para um novo Chanceler seria...
desestabilizante.
Não podemos suportar
mais reviravoltas.
Não podemos mesmo.
Eu deixei dois homens...
Monitorando o rádio.
Se tiverem notícias da Raven,
vão ligar imediatamente.
- Eu dei ordens claras.
- Obrigada.
Sr. Lemkin, quero te agradecer
pelo seu sacrifício.
Não agradeça.
Isso é pela minha filha.
Só pense em fazer o certo
para as pessoas que ficaram.
Aqui está.
Senhor, as passagens de ar
da Seção 17 estão fechadas.
Está bem lacrada.
Senhor?
A ordem?
E, desta forma, entregamos
as pessoas ao abismo.
Que por último, deram suas vidas
ao mundo dos vivos.
Que eles sejam lembrados
para sempre,
até que não exista mais dor,
não mais exista sofrimento,
e até que o próprio abismo
renuncie dessas vidas
e as devolva para nós.
Acha que eles podem ver
lá de cima?
Eu não sei,
mas espero que sim.
Pode se fazer um desejo
para esse tipo de fenômeno?
Esquece.
Eu nem saberia
o que desejar.
E você?
Você deveria dormir.
Como?
Fizemos as melhores escolhas
que pudemos.
E então, colocamos a nossa fé
em um deus clemente.
Acha que merecemos
ser perdoados?
Viu isso?
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!