Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol
em meu rosto...
ou respirei ar de verdade,
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Por 3 gerações, a Arca manteve
o que restou dos humanos vivos,
mas agora nossa casa
está morrendo,
e nós somos a última esperança
da humanidade.
100 prisioneiros enviados
em uma missão desesperada...
para a terra firme.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Em terra firme, não há lei.
Tudo que devemos fazer
é sobreviver.
Mas seremos testados
pela Terra,
pelos segredos
que ela esconde,
e acima de tudo,
por cada um de nós.
Anteriormente...
Prisioneira 319,
tire o relógio.
Não! Era do meu pai.
- Mãe?
- Você será enviada para Terra.
Clarke, sinto muito
por fazer seu pai ser preso.
Não mataram meu pai, Wells!
Eles o executaram!
Atom, minha irmã não sairá
do acampamento.
Quem tocar nela,
vai se ver comigo.
Atom.
Jasper foi atingido.
Eles o levaram.
Ele está vivo.
- UM ANO ATRÁS
- Aí vamos nós...
Sente isso?
Viu isso?
- Está chegando a hora!
- Defesa, defesa!
- A defesa está ali.
- Passe a bola. Isso!
- Gol!
- Não!
Bate aqui, garota!
- São imbatíveis.
- Prepare-se para perder.
- Ainda não acabou.
- Acabou há 147 anos.
- É só um detalhe.
- Desista. Você irá perder.
O que eu perdi?
Seu marido e sua filha
sendo irritantes.
- Jake, seja gentil.
- Vamos com tudo.
Perda de tempo. Perda...
Oi, amor.
Oi.
Encontrei o Bennett
quando saí da clínica...
e ele tem aquela análise
de sistema que você pediu.
Isso não vai durar.
Aquilo não é um ímpeto?
Eu sinto que vai acontecer.
Está bem.
- O quê? Você vai agora?
- Só por alguns minutos.
- Está tudo bem?
- Sim. Conhece esse barco velho.
Tem sempre algum problema.
O pulso dele está fraco.
Volte a dormir!
Fique quieto!
Não lhes dê ouvidos.
Vamos superar por isso, certo?
Eu prometo.
Ele não pode morrer logo?
Vou buscar água limpa.
Fique de olho nele.
Fala sério!
Não!
Não, não!
Ei, acorde.
Está tudo bem.
Foi só um sonho.
Você é a Charlotte, certo?
Sou a Clarke.
Tudo bem ter medo.
Quer falar sobre isso?
São...
os meus pais.
Foram executados,
e eles...
Eu os vejo
nos meus sonhos, e...
Eu entendo.
Meu pai também foi executado.
Então, como você veio
parar aqui?
Levaram as coisas
dos meus pais...
para o centro
de redistribuição e...
Eu perdi a cabeça.
Disseram que eu agredi
um guarda.
Não posso dizer
que culpo você.
Vê aquela estrela brilhante
lá em cima?
É a Arca orbitando
acima de nós.
Acho que tudo
que aconteceu lá em cima,
sabe, o sofrimento...
Talvez possamos deixar isso
no passado.
Talvez estar em terra firme
seja nossa segunda chance.
Acredita mesmo nisso?
Estou tentando.
Acho que é aqui é o norte.
Vamos.
Mesmo? Porque viemos dali,
srta. Navego Com As Estrelas.
É sua culpa por estarmos
perdidos há dois dias.
Não devíamos
ter saído sozinhos.
Vamos.
Acharemos a nave amanhã.
Foi o que disse ontem.
- Estou com fome.
- Trina, relaxe. Estamos bem.
Sentiu isso?
O que é isso?
Não sei.
Não consigo ver!
- Vamos sair daqui!
- Meu Deus! Está queimando!
UNITED e ManiacS
apresentam
S01E03
Earth Kills
Legendas:
Matvix | Time Pink | Legionário
Eddy | Ray | Lilly | Nei
Legenda:
The_Tozz | Lola
Aquele garoto está
me enlouquecendo.
Ele não vai durar.
Melhor pensar em outra desculpa.
- É assim que se faz.
- Olhamos por 800 metros...
em todas as direções,
e não vimos Trina ou Pascal.
Visitou sua árvore especial
quando foi lá?
Atom já recebeu a punição.
Pare com isso.
Podem ser os terra-firmes.
É. Ou podem estar
se divertindo.
Está acontecendo
muito disso.
Bellamy,
as pessoas estão com medo,
e o garoto moribundo
não está ajudando.
A moral melhorará
quando acharmos comida.
E o que dizemos
da Trina e do Pascal?
Agora? Nada.
Talvez só estejam perdidos.
Procuraremos eles
quando formos caçar.
Vamos matar algo.
Você não vai.
Preciso que fique aqui.
Os terra-firmes estão surgindo.
Não podemos deixar aqui
desprotegido.
Tudo bem.
É melhor mandarem
o idiota ficar quieto.
Os terra-firmes
cauterizaram a ferida.
Salvaram a vida dele.
Salvaram a vida dele
para que servisse de isca viva.
Não é o Jardim do Éden.
Está infectado.
Pode estar septicêmico.
Conseguiu usar os braceletes
para contatar a Arca?
Monty?
Definitivamente não.
Minha mãe saberia
o que fazer.
- Como ele está?
- Como ele parece, Wells?
Só estou tentando ajudar.
Certo, quer ajudar?
Segure-o.
Não vou gostar disso, vou?
Eu gostaria
de sair daqui um pouco.
O que acha de irmos
ao campo de borboletas?
Muito sutil?
Atom?
- Vamos com as armas...
- O que fez com o Atom?
- Atom está bem.
- Por que ele me dispensou?
- Porque não está interessado?
- Não pode afastar tudo de mim.
Atom teve que aprender.
Desobedeça-me e pague.
Ele pagou.
Agora estamos bem.
Agora eu estou pagando.
Quando quiser
demonstrar poder...
deixe-me fora disso.
Segurem firme!
Preciso cortar
a carne infectada.
Parem!
Estão matando-o.
- Ela está tentando salvá-lo.
- Ela não pode.
- Para trás.
- Não o arrastamos até aqui...
- para deixá-lo morrer.
- Ele vai morrer.
Se não vê, está iludida.
Ele está enlouquecendo-nos.
Desculpe se o Jasper é
inconveniente para você.
Mas aqui não é a Arca.
Aqui, todas as vidas importam.
Olhe para ele.
Ele é causa perdida.
Octavia, passei minha vida vendo
minha mãe curar as pessoas.
Se digo que há esperança,
então há.
Não trata-se de esperança.
Trata-se de coragem.
Você não tem coragem
de escolher o difícil.
Eu tenho.
Ele está assim há 3 dias.
Se não melhorar até amanhã,
eu mesmo o mato.
Octavia, vamos.
Vou ficar aqui.
A sede de poder
dominou o idiota.
Não se importa com ninguém
além de si mesmo.
Sem ofensas.
Sim. Bellamy é isso mesmo.
Mas ele também está certo.
Como foi?
Disse ao Jaha
que é definitivo.
Talvez ainda reste um ano
ou dois de oxigênio na Arca.
- Você vai consertar isso.
- Não dessa vez.
Eu tentei, Abby.
Não é um defeito.
É uma falha no sistema.
- O povo tem que saber.
- Não.
Vão entrar em pânico.
- Está parecendo o Kane.
- Porque ele tem razão.
Não. Não podemos
esconder a verdade.
Todos da Arca precisam saber
para acharem uma solução.
E arriscar uma anarquia?
Não. É muito perigoso.
Prometa-me que vai obedecer
as ordens do Conselho.
Que vai manter em segredo.
Prometa-me!
Não posso.
Pela Clarke.
Faça isso por ela.
Estou fazendo isso por ela.
Eles vão executar você,
Jake.
Se você fizer isso,
não poderei impedi-los.
Está brava?
Não. Se quer achar
que Jasper morrerá, continue.
- Está errado.
- Espero que sim.
Seja o que isso for,
tem que ser antibiótico.
Deixe-me ver.
Antes de recusar minha ajuda,
lembre quem é bom em Botânica.
Os terra-firmes usaram isso
como emplastro.
Em forma de chá é melhor,
se descobrimos o que é isso.
Eu sei o que é. Alga.
Vejam, sem raiz.
Então deve haver
uma fonte de água por perto.
Sim. Um correnteza fraca
e muitas rochas.
A água deve ser
mais vermelha que verde.
- Sei que lugar é.
- Certo. Vamos lá.
Sei como elas se parecem.
E vocês?
Sabe, você devia...
repensar esse lance
de me odiar.
Não são só os terra-firmes.
Estamos cercados por criminosos.
Precisamos um dos outros.
Vamos ser amigos de novo.
Você fez meu pai morrer.
Não vai acontecer.
É a Terra, Clarke.
Tudo pode acontecer.
- Eu desistiria.
- É.
Conheço Clarke há tempos,
e então decido quando desistir.
Dá para notar
que são próximos.
O que é isso?
- Um automóvel.
- Vamos, garotos.
Essa coisa tem 100 anos, certo?
Isso pode esperar.
Jasper não pode.
Ela é minha.
- Pegue.
- Vamos, vamos!
- Quem é você?
- Charlotte.
Quase matei você.
Por que não está
no acampamento?
Com aquele cara morrendo...
Não aguentava mais ouvi-lo.
Tem terra-firmes por aqui.
É perigoso para uma garotinha.
Não sou garotinha.
Tudo bem, então.
Mas não pode caçar
sem uma arma.
Já matou algo antes?
Vai saber.
Quem sabe você é boa nisso.
Qual é a aparência
dessa alga?
Daquele jeito ali.
Qual é o tamanho daquilo
que mordeu Octavia?
Grande. Poderíamos puxar
com alguma rede.
Encontrem algo
que afunde na água.
Ou podemos
apenas fazer isso.
Vamos sair daqui.
- Terra-firmes?
- Pode ser um grito de guerra.
Ou um aviso.
O que diabos é aquilo?
Corram! Corram!
Clarke?
É a sua vez.
- Clarke?
- Desculpe.
Se sua intenção é
perder bem rápido...
essa foi um bela jogada.
- O que está havendo?
- Nada.
Pode contar para mim.
Meu pai achou um problema
com o sistema de oxigenação.
- Eu não deveria saber.
- Houveram outras falhas.
- Eles sempre resolveram.
- Essa pode ser irreparável.
O Conselho não quer
que ninguém saiba.
Do Conselho,
você quer dizer o meu pai?
É. E minha mãe e os outros.
Acho que ele vai
contar a todos.
Clarke, ele não pode.
Ele seria executado.
Eu sei.
Mas e se ele estiver certo?
O povo não merece
saber a verdade?
Não diga ao seu pai
que eu te disse.
Não conte para ninguém.
Seu segredo
está seguro comigo.
Eu prometo.
Clarke, corra!
- Está entrando.
- Vede as aberturas.
Venham!
Há cavernas por aqui!
Bellamy!
- O que foi?
- O ar ficou denso.
A pele de todo mundo
começou a arder.
Monty,
meu irmão está lá fora.
Ele vai ficar bem.
Todos nós ficaremos bem.
Ainda esta lá fora.
Deveríamos apenas correr.
Jasper não pode
esperar muito.
Morrer em uma névoa ácida
não vai ajudar o Jasper.
- Isso é...?
- Bebida.
É alguma bebida caseira
e pesada.
Tome cuidado, Finn,
pode ser...
Uísque, eu acho.
Melhor do que as destiladas
que temos lá.
- Álcool é tóxico.
- Aqui é a Terra. Tudo é tóxico.
E deveríamos fazer
um rito de passagem.
Eu dispenso.
Longe de mim
quebrar a tradição.
Não!
Charlotte, acorde.
Desculpe.
Isso acontece sempre?
Do que você tem medo?
Quer saber?
Não importa.
O importante é
como você lida com isso.
Mas eu estava dormindo.
Medos são medos.
Mate seus demônios
quando estiver acordada,
e não assustarão você
enquanto estiver dormindo.
Sim, mas... como?
Não pode
demonstrar fraqueza.
Por aqui, fraqueza
e medo levam a morte.
Deixe-me ver
a faca que te dei.
Quando tiver medo,
segure bem forte a faca, e diga:
"Que se dane,
não estou com medo."
Que se dane,
não estou com medo.
Que se dane.
Não estou com medo.
Mate seus demônios, garota.
E então, conseguirá dormir.
Já se passaram horas.
- Jasper...
- Está em boas mãos.
Octavia cuidará dele.
Já que tocamos no assunto,
por que todo mundo acha
que é algo ruim
eu não querer
que o Jasper morra?
Não sou estraga prazeres.
Posso ser divertida.
Você me acha divertida,
não acha?
- Claro. Entre outras coisas...
- Você é divertida.
- Lembra-se quando...
- Lembra-se quando me traiu
e causou a execução
do meu pai?
Eu me lembro.
Do que falávamos?
De diversão?
Isso.
Mas já que comentou,
e eu não, porque não quero
falar sobre isso...
No que estava pensando?
Cometi um erro, Clarke.
"Cometi um erro, Clarke".
Não é o suficiente.
Aposto que mal pôde esperar
para correr até seu pai.
Para contar tudo,
e ele finalmente acreditar
- que você é o filho perfeito.
- O que quer que eu diga?
Quero uma explicação.
Não posso te dar uma.
Pensei
que poderia confiar nele.
Pensei que poderia confiar
no meu melhor amigo.
Acho que estávamos errados.
- Continuo sendo seu amigo.
- Não, não é.
Se fosse meu amigo,
entraria na névoa
e nunca mais voltaria.
Está bem, que tal nós...
irmos com calma?
Não tenho ideia
de como fazer isso.
Já estamos nos divertindo?
Esse garoto está
me deixando louca.
Não aguento mais isso.
Alguém precisa
dar um jeito nele.
Basta.
Vou colocar um fim nisso.
Bellamy deu prazo
até amanhã.
Mas Bellamy
não está aqui, está?
O garoto está
morrendo mesmo.
Só estou apressando
as coisas.
Murphy vai matar o Jasper!
A fechadura está
do outro lado.
Não o deixe entrar!
Vou matá-lo, está bem?
Deixe-me entrar, Monty!
Sem pressa.
Está tudo bem aqui.
- Vamos lá!
- Consegui!
Saia da frente!
Monty,
é melhor abrir isso agora!
Nesse tempo de incerteza,
ficaremos juntos,
como um todo.
Estou dizendo isso
porque precisam saber a verdade,
e porque quero um futuro
para minha filha,
e para os de vocês.
Sejam fortes.
Desobedecerá o Conselho?
Pai, eu sei. Ouvi você
e a mamãe conversarem.
Certo, você sabe.
Faz tempo
que tenho pensando nisso.
As pessoas têm
o direito de saber.
- Sua mãe não entende.
- Qual é o plano?
- Você não precisa saber dele.
- Está gravando um vídeo.
Então vai invadir
o sistema de comunicações?
Isso te torna um suicida
ou um incrível idiota.
Escolheu um ótimo momento
para começar
a agir
como uma adolescente.
- Irei te ajudar.
- Não, Clarke, não irá.
- Mas eu posso...
- Claro que não.
Não. Não, querida.
Puxou a teimosia
de sua mãe, sabia?
Uma das muitas coisas
que amo em vocês duas.
Jake Griffin,
você está preso por traição.
Pai? Não, não...
- Tire suas mãos dela.
- Solte-me!
Irei avisá-los.
Darei um jeito.
Não, Clarke, me escute.
Não faça isso.
Sai de cima de mim!
Soltem-me!
Soltem-me! Pai! Pai!
A névoa dissipou-se.
Vamos.
Jasper está nos esperando.
A noite de ontem
foi bem intensa.
- Você e Clarke nunca...
- Não. Não desse modo.
Então me ajude a entender.
Sua melhor amiga te conta
uma bomba,
e você me parece
que sabe guardar segredos.
- Você não me conhece.
- Por que fez isso?
Não sei.
Por que você se importa?
Você conhecia as regras
da Arca.
Você sabia
que o pai dela seria executado.
Fiz uma escolha.
Se ela me odiar eternamente,
fiz a escolha certa.
Você só precisa
saber disso.
Tudo limpo.
Tem alguém aqui?
- Jones?
- Estamos aqui.
- Nos perdemos. Onde foram?
- Achamos uma caverna lá.
- O que diabos era aquilo?
- Não sei. Onde está o Atom?
Presos em um carro de 100 anos
por causa de uma névoa tóxica.
Noite passada foi muito...
Qual é a palavra?
Divertida.
Não foi divertido.
Foi irresponsável.
Devíamos ter ido
quando a névoa passou.
Mesmo sem névoa, não daria
para voltar por aqui de noite.
- Você pegou pesado com o Wells.
- Dificilmente.
Ele é um cara bem honesto.
E te ama.
Sabe disso, não é?
Mas sempre que o assunto
é o seu pai,
ele não dá
uma resposta direta.
Faz-me pensar
que ele esconde algo.
Então preciso te perguntar.
O quanto está certa que foi ele
quem entregou o seu pai?
100% de certeza, certo?
Eu só contei para ele.
Ele era o único que sabia?
Quem está gritando?
Desgraçado.
Atom.
Mate-me...
Mate-me.
Não tenha medo.
Voltem para o acampamento.
Charlotte, você também.
Mate-me.
Bellamy, por favor.
Por favor.
- Ouvi gritos.
- Charlotte o encontrou.
A mandei voltar
para o acampamento.
Tudo bem.
Eu vou ajudá-lo, tudo bem?
Eles voltaram!
Precisamos achar o Jasper.
Preciso de água fervente
para fazer o remédio.
Dê para a Clarke
o que ela precisar.
É melhor eu cavar
essa cova.
Já era hora!
Vão matar o Jasper.
- Conseguiu o remédio?
- Consegui. Vamos conversar.
Octavia, fique aí.
Por favor, não se aproxime.
O quê? Pare!
Atom.
- Não pude fazer nada...
- Não!
- Por favor...
- Não.
Alguém morreu aqui?
Não.
- E o Jasper?
- Mal está respirando.
Tentei matá-lo,
mas sua irmãzinha psicopata...
- Bellamy...
- A minha o quê?
Sua irmãzinha.
Isso mesmo.
Minha irmãzinha.
Tem mais alguma coisa
para dizer sobre ela?
Nada.
Desculpe.
Tirem-no daqui.
Oi, querida.
- Precisamos avisá-los, Abby.
- Jake, pare.
A Arca está morrendo.
Não temos escolha.
Sim, temos.
Temos a Terra.
Ao menos teremos
uma chance.
Aqui. Fique com isso.
E dê isso à Clarke,
e diga para ela que...
Pai!
Clarke, não devia estar aqui,
querida.
Você não quer ver isso.
Podem liberá-la.
Está tudo bem.
Aqui. Fique com isso
para mim.
Jake, está na hora.
- Eu te amo, filha.
- Eu te amo.
Tudo bem.
Meu Deus.
Sinto muito.
Querida, não é sua culpa.
Sinto muito sobre o Atom.
Teremos que nos acostumar
com pessoas morrendo aqui.
Mas não você.
Ouviu-me?
Não está autorizado
a morrer.
Wells?
Sei que provavelmente
não mereço isso,
mas preciso
saber a verdade.
Foi a minha mãe. Não foi?
Foi ela que contou
para o seu pai.
Eu não queria
acreditar nisso. Eu...
Eu não pude.
Eu culpei você
porque meu pai está morto,
e é culpa da minha mãe.
Não é?
Wells... Por favor.
Eu sabia
como você se sentiria.
- Eu queria...
- Proteger-me.
Então você deixou
eu te odiar.
Para que servem os amigos?
Como pode me perdoar?
Eu já perdoei.
Ótimo.
Nojento. Adorei.
- Posso tomar um gole?
- Jasper!
Vamos começar
com as coisas mais leves.
Bem-vindo de volta, amigo.
Foi um sonho,
ou uma lança me atravessou?
Terá uma cicatriz impressionante
para provar isso.
Minha salvadora.
Obrigada por não morrer.
Não acho
que aguentaria isso hoje.
E tentarei não morrer amanhã,
se não tiver problema.
Olá.
Oi.
Não consegue dormir?
Nunca consigo.
Está de vigia?
Junte-se a mim.
Tive um pesadelo.
Tenho-os todas as noites.
Mas...
achei um jeito
de fazê-los parar.
Sinto muito.
Não.
- Socorro.
- Todas as noites, eu o vejo.
Seu pai.
Ele mata os meus pais,
e eu vejo o rosto dele,
então eu acordo,
e vejo o seu.
E o pesadelo nunca acaba.
A única forma
de fazer isso acabar,
era matar os meus demônios.
Eu precisava fazer isso.
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!