Eu sinto o Sol em meu rosto.
Vejo árvores ao meu redor.
Sinto o perfume de flores
nas brisas.
É tão lindo.
Nesse momento,
eu não estou presa no espaço.
Há 97 anos um apocalipse nuclear
matou tudo na Terra.
Deixando o planeta
exposto à radiação.
Felizmente,
houveram sobreviventes.
12 nações tinham
Estações Espaciais na época.
Agora, só restou a Arca.
Uma Estação criada
de muitas coisas.
100 anos é o tempo para a Terra
se tornar habitável novamente.
Só mais 4 gerações
presa no espaço,
e o homem poderá voltar
para casa, em terra firme.
"Terra firme"...
É um sonho.
Esta é a realidade.
Prisioneira 319,
fique de costas.
A realidade é um saco.
- O que é isso?
- Calada.
- Levante o braço direito.
- Não. Não é a minha vez.
- Ainda não fiz 18 anos.
- Levante o braço.
Na Arca, cada crime,
não importa o quão pequeno,
é punido com morte,
se você não for menor.
- Retire o relógio.
- Não. É do meu pai.
- Retire-o.
- Não!
Jovens delinquentes são
colocados aqui, presos.
Chamamos este lugar
de "prisão no céu".
- Prisioneira 319...
- Clarke, pare!
- Espere aqui.
- Mãe?
Mãe,
o que está acontecendo?
- O que é isso?
- Vamos.
Vão nos matar, não é?
Querem reduzir a população
para vocês terem mais tempo?
Clarke,
você não será executada.
Você será enviada para a Terra.
100 de vocês.
O quê? Mas não é seguro.
Não, não.
Só podemos aos 18.
As regras mudaram.
Esta pode ser sua chance
de sobreviver.
Seus instintos dirão para cuidar
dos outros primeiro,
igual ao seu pai,
mas tenha cuidado.
Não posso perdê-la, também.
Eu te amo muito.
Para a Terra, Clarke...
Você irá para a Terra.
UNITED e ManiacS
apresentam
S01E01
Pilot
Legenda:
Darkside | Eddy
Ray | Lilly | Nei
Legenda:
Gaboro | Lola
Legende Conosco!
united4ever.tv
Bem-vinda de volta.
- Olhe...
- Wells, por que está aqui?
Ao descobrir sobre essa viagem,
eu cometi um crime.
Eu vim por você.
- O que foi isso?
- Isso foi a atmosfera.
Prisioneiros da Arca,
escutem-me.
Vocês receberam
uma segunda chance.
E como seu Chanceler,
espero que vejam isso...
não só como uma chance
para vocês,
mas uma chance
para todos nós.
Um ato para a salvação
da humanidade.
Não sabemos
o que os esperam lá embaixo.
Se houver sobrevivência,
enviaremos outros.
Enviamos vocês
porque os crimes que cometeram
os tornaram dispensáveis.
- Seu pai é um otário, Wells.
- Mas se sobreviverem,
os crimes serão perdoados.
E as fichas serão limpas.
Eu vi uma nave partindo
a menos de 20 minutos.
- Quem estava nela?
- Eram os prisioneiros?
- São só crianças!
- Estão na Terra? Algo mudou?
Já informei, não podemos
confirmar ou negar nada.
Qual é, moça!
Meu filho está nessa nave.
O local do pouso
é um local estratégico.
Antes da última guerra,
Mount Weather...
era uma base militar
construída em uma montanha.
Era abastecida
com alimentos não perecíveis,
capaz de alimentar
300 pessoas...
- Por mais de 2 anos.
- O caubói do espaço ressurge.
Nunca sobreviveram
por esse tempo...
- Por causa de fraqueza.
- Vejam.
- Não poupem comida.
- Seu pai me fez flutuar.
Deveria colocar o cinto
antes do paraquedas abrir.
Vocês, fiquem quietos
se quiserem sobreviver.
Mount Weather é vital.
Precisam encontrar
os mantimentos imediatamente.
É a traidora que passou
um ano na solitária.
Você é o idiota
que gastou oxigênio
- em um passeio espacial ilegal.
- Mas foi divertido.
- Sou o Finn.
- Vocês devem sobreviver.
E finalmente...
Fiquem em seus assentos.
Finn, você está bem?
Agora não.
Houve falha total
no sistema.
Sabemos
que estavam fora do curso
- quando perdemos contato...
- E comunicação?
Além da telemetria
dos braceletes, nada.
Sem áudio, vídeo
e sem computador.
Tudo o que programamos
para ajudá-los, se foi.
Estão por conta própria.
Já deveríamos
estar parando.
Tudo nesta nave tem 100 anos.
Vamos aguardar.
Clarke,
há algo que quero te dizer.
Desculpe por fazer
seu pai ser preso.
Não fale do meu pai.
Por favor, não posso morrer
sabendo que me odeia.
Não o prenderam, Wells.
Eles o executaram.
Eu te odeio.
Ouçam.
Sem barulho de maquinário.
Essa foi a primeira vez.
Finn, ele está respirando?
A porta externa está
no nível mais baixo.
- Vamos lá.
- Não. Não podemos abri-las.
Afastem-se, pessoal.
Pare!
O ar pode ser tóxico.
Se for, morreremos
de qualquer maneira.
Bellamy?
É a garota que se escondeu
debaixo do chão.
Meu Deus,
veja só como cresceu.
O que diabos está vestindo,
um uniforme de guarda?
Eu peguei emprestado
para entrar na nave.
Alguém tinha
que cuidar de você.
- Onde está seu bracelete?
- Importa-se?
Não vejo meu irmão
há um ano.
Ninguém tem um irmão.
Essa é a Octavia Blake,
a garota que encontraram
escondida no chão.
Octavia! Octavia, não!
Terá outra coisa
para lembrarem de você.
É mesmo?
Como o quê?
Ser a primeira pessoa
na Terra em 100 anos.
Voltamos, vadias!
Por que tão séria,
princesa?
Não morremos na explosão.
Diga isso para os dois caras
que também estavam fora
de seus assentos.
Não gosta de ser chamada
de princesa.
Gosta, princesa?
Está vendo aquela elevação?
- Vejo.
- Mount Weather.
Tem uma floresta
cheia de radiação
entre nós
e nossa próxima refeição.
Eles nos deixaram
na montanha errada.
Aí está.
Sabemos que eles pousaram,
mas não temos comunicação.
Ou seja, ainda não sabemos
das condições ambientais.
Graças aos braceletes
da Abby,
sabemos como essas condições
afetam o corpo humano,
o que é mais do que tivemos
em 100 anos.
Bom trabalho.
O que eles nos informam?
Dois garotos mortos.
Transmissões cortadas.
Dr. Jackson, diga a nossa teoria
ao Conselheiro Kane.
Sim. Sabemos que pousaram
há apenas 7 minutos.
Mas no momento,
acreditamos que as fatalidades
foram devido ao pouso,
não pelos níveis de radiação.
Os dois morreram ao perdermos
contato com a nave.
- Pouso brusco? É a sua teoria?
- Há coerência.
Concorda
que se fosse radiação,
veríamos as fatalidades subirem
rapidamente agora?
Porque estou notando
muito vermelho ali.
Sinais vitais elevados,
duas possibilidades:
Uma, lesões sofridas
durante o pouso.
- E a outra?
- Estão animados por estarem lá.
Temos problemas.
O sistema de comunicação caiu.
Fui no teto da nave.
Faltam muitos painéis.
O calor estragou os fios.
O que importa agora é
chegar em Mount Weather.
Veja. Estamos aqui.
Aqui é onde devemos chegar
se quisermos sobreviver.
Onde aprendeu a fazer isso?
Com seu pai.
Legal, um mapa.
Há um bar aqui?
Eu te pagarei uma cerveja.
Importa-se?
Solte-o.
Ele está conosco.
Relaxe.
Tentamos descobrir
onde estamos.
Estamos em terra firme.
Não está bom para você?
Temos que achar
o Mount Weather.
Ouviram a mensagem do meu pai.
Deve ser nossa prioridade.
Dane-se seu pai.
Acha que está no comando?
Você e sua princesinha?
Acha que ligamos
para quem está no comando?
Precisamos chegar
no Mount Weather,
não porque o Chanceler disse,
mas porque
quanto mais esperarmos,
com mais fome ficaremos,
e mais difícil será.
Quanto tempo acha que duraremos
sem os mantimentos?
Encararemos 30 km
de caminhada, certo?
Se vamos antes do anoitecer,
temos que partir agora.
Tenho uma ideia melhor.
Vocês dois vão,
encontrem-nos para nós.
Os privilegiados trabalhão duro
para variar.
- Isso aí.
- Apoiado.
Não estão entendendo.
Todos temos que ir.
Vejam só, pessoal...
O Chanceler da Terra.
Acha isso engraçado?
Wells.
Não, mais isso foi.
Tudo bem.
Vem.
O cara machucou uma perna.
Que tal esperar
até que seja um luta justa?
Ei, caubói do espaço...
Salve-me na próxima vez.
O que foi?
Ele é bonito.
- Ele é um criminoso.
- Todos são.
O., vim aqui
para te proteger.
Não preciso de proteção.
Estive presa, de uma forma
ou outra, minha vida toda.
Cansei de seguir ordens.
Preciso me divertir, Bell.
Preciso fazer algo louco
porque eu posso,
e ninguém, nem você,
vai me impedir.
- Não posso ficar com eles, O.
- Do que está falando agora?
Fiz algo para chegar na nave,
algo pelo qual irão me matar
quando eles vierem.
Não posso dizer o que é ainda,
mas tem que confiar em mim.
Ainda confia em mim, não é?
Confio.
Então, Mount Weather...
Quando partiremos?
Agora.
Voltaremos amanhã
com comida.
Como vocês dois carregarão
comida suficiente para 100?
Quatro de nós.
Podemos ir agora?
Parece uma festa.
Seremos cinco.
- O que está fazendo?
- Indo caminhar.
- Estava tentando tirar isso?
- Sim. E?
Este bracelete transmite
seus sinais vitais à Arca.
Tire-o, e pensarão
que está morto.
- Devo me importar?
- Não sei.
Quer que as pessoas que o amam
pensem que morreu?
Que venham para cá
em dois meses?
Não virão se acharem
que estamos morrendo.
Entendido.
Agora vamos.
Pode ir.
Não deveria ter vindo,
Wells.
Antes que tenha ideias,
o Finn é meu.
eu não me importo.
Oi, querida.
Como está a Clarke?
Os sinais vitais
estão fortes.
A glicose no sangue está baixa.
Ela não se alimentou.
Aqui é a dra. Griffin.
Estou a caminho.
Jackson, precisamos
de muito sangue A negativo.
- Vá ao centro cirúrgico.
- Abby, o que foi?
O Chanceler foi baleado.
Aquilo, meu amigo,
é uma boa jogada.
é veneno de sumagre.
O quê? É mesmo?
As flores
não são venenosas.
São medicinais.
Calmantes, na verdade.
A família dele cultiva
as ervas medicinais na Arca.
Pessoal,
poderiam tentar acompanhar?
Qual é, Clarke. Como pode
não notar tudo isso?
É simples.
Imagino o motivo
de não vermos nenhum animal.
Talvez não tenha nenhum.
Ou fomos expostos à radiação
o suficiente para nos matar.
É bem possível.
Vamos.
Alguém deveria dar-lhe
veneno de sumagre.
Preciso saber o que fizeram
para serem presos.
Sumagre não é única erva
no jardim, se é que me entende.
Esqueceram de repor
o que pegamos.
E já se desculparam
mil vezes.
E você, Octavia?
Por que te prenderam?
Por ter nascido.
Isso não foi
uma boa jogada.
Não tem animais, é?
O quê...?
O Chanceler perdeu
muito sangue.
Se o encontrassem antes...
Droga.
Abby, ele está acordando.
Aumente a anestesia.
Já excedemos em sangue
e anestesia.
Passamos do limite aqui.
O Chanceler está
entrando em choque.
Está me pedindo
para infringir a lei.
Certo. Eu mesma faço.
Deixe que me culpem.
Com licença, senhor.
Queria ser avisado
se houvesse notícias.
O Chanceler
ainda está na cirurgia,
mas identificamos
quem atirou.
Bellamy Blake, é a único na Arca
que está desaparecido.
- Quem é ele?
- Não é ninguém, um faxineiro.
Estamos trabalhando no perfil.
É claro o motivo de ir à Terra.
A irmã. Eu lembro.
A mãe dela a escondeu
por quase 16 anos,
quase um recorde.
O que foi,
Comandante Shumway?
- Diga logo.
- Podemos começar agora.
Como o Chanceler
está incapacitado,
você pode ordenar o início
da redução da população.
- Ainda não.
- Estamos perdendo tempo.
Remover 100 da população
só nos dá mais um mês.
Engenheiros precisam de mais
para talvez arrumarem o sistema.
Dei minha resposta,
comandante. Já chega.
Se vamos matar
centenas de inocentes,
vamos matá-las
através do protocolo.
Fui claro?
Mas quero saber
quem ajudou-o a entrar na nave.
Porque ele não agiu sozinho.
Parece que temos um traidor
entre nós, comandante,
e os 100 têm um assassino
entre eles.
- Encontrou água?
- Ainda não, mas...
Vou na mata de novo,
se quiser vir.
PRIMEIRO FILHO
PRIMEIRO A "MORER".
Sabe, o meu pai...
Implorou por piedade
na câmara de vácuo
quando seu pai o sufocou.
Escreveram "morrer" errado,
gênios.
Se vão matar alguém,
é melhor não anunciarem.
Não é um membro da Guarda
de verdade, é?
Não, a verdadeira está vindo,
a menos que a impeçamos.
Não acreditam que perdoarão
seus crimes, não é?
Mesmo se o fizerem,
e depois?
Nós viraremos cidadãos modelo
e teremos emprego?
Se tivermos sorte,
talvez sejamos garis.
- Você tem um objetivo?
- Não, tenho uma pergunta.
Eles te prendem
e te jogam aqui para morrer.
- Por que os ajudam?
- Não ajudamos.
Usam os braceletes, não é?
Isso indica para eles
se é seguro nos seguir.
Disse que podemos impedir
a transmissão. Como?
Retirem-nos. A Arca pensará
que estão mortos,
que não é seguro nos seguir,
entendeu?
Certo, e se fizermos isso,
o que ganhamos com isso?
Alguém terá
que me ajudar a comandar.
Oi, Ab.
Como está o Chanceler?
Pergunte-me novamente
caso ele passe desta noite.
Perdemos mais alguém?
Murphy e Mbege,
os dois se chamam John.
Não foram feridos
durante o pouso.
Concordo.
Outra coisa matou os dois.
Uma hora estavam bem,
depois...
- Então não foi a radiação.
- Por favor, Abby.
- Pensar positivo não é ciência.
- Não é isso.
Antes estavam bem,
depois não.
Exposição à radiação
não funciona assim.
Poderia funcionar,
se houvesse o bastante.
Se houvesse o bastante,
todos estariam mortos.
Por favor,
que eu esteja certa.
Sabem o que eu gostaria
de saber?
Por que nos mandar para cá
após 97 anos?
- O que mudou?
- Quem se importa?
Fico feliz que tenham
nos mandado.
Acordei apodrecendo
em uma cela,
e agora estou andando
pela floresta.
Talvez encontraram algo
via satélite.
Como um satélite meteorológico
mais antigo...
Não foi um satélite.
A Arca está morrendo.
Com a população atual,
só há três meses de mantimentos.
Talvez quatro,
agora que estamos aqui.
Então é por esse segredo
que te prenderam?
E a colocaram na solitária,
e mataram o seu pai?
Meu pai foi o engenheiro
que descobriu a falha.
Ele achava
que as pessoas mereciam saber.
O Conselho discordou.
Minha mãe discordou.
Estavam com medo
que isso causasse pânico.
Iríamos divulgar mesmo assim,
quando o Wells...
O quê? Entregou o seu pai?
Enfim, a Guarda apareceu
antes de irmos.
É esse o motivo hoje.
É por isso que valeu o risco.
Mesmo se morrermos,
ao menos conseguiram mais tempo.
Eles matarão mais pessoas,
não é?
Ótimo.
Após o que fizeram comigo,
que morram todos.
Não está falando sério.
Precisamos avisá-los.
Meu pai disse
exatamente isso.
Caramba... eu amo a Terra.
Minha nossa...
Octavia,
o que diabos está fazendo?
Octavia...
- Não podemos nadar.
- Mas podemos ficar de pé.
Esperem.
Aqui não deveria existir um rio.
Mas existe.
Então, tire suas roupas.
Octavia, saia da água.
Saia da água agora!
Octavia!
Não...
O que diabos é aquilo?
- Precisamos ajudá-la.
- O que fará?
- Tentarei não ser comido.
- Espere.
Se o distrairmos,
talvez a solte. Ajudem-me.
Funcionou. Ele a soltou.
Pode vir para a margem?
Eu te peguei.
Está voltando!
Está indo
na direção de vocês.
Venham. Venham.
Continuem.
Certo.
Obrigada.
Você ficará bem.
Anotado: Da próxima vez,
salvar a garota.
- Quem é o próximo?
- O que diabos está fazendo?
Estamos nos libertando.
O que mais seria?
Parece que tenta
fazer todos morrerem.
Não temos mais
um sistema de comunicação.
Esses braceletes são tudo
o que temos.
Se tirarem,
a Arca achará que morremos.
- Que não é seguro virem.
- Exatamente, Chanceler.
Podemos nos cuidar, não é?
Acha que isso é um jogo?
Não são só nossos amigos
e familiares que estão lá.
Eles são nossos agricultores,
médicos, engenheiros.
Não importa
o que ele diga para vocês.
Não sobreviveremos
por conta própria.
Além disso,
se é realmente seguro,
por que não quer
que os outros venham para cá?
Meu povo já está aqui.
Aquelas pessoas
prenderam o meu povo.
Eles mataram a minha mãe
por ter um segundo filho.
- Seu pai fez isso.
- Meu pai não criou as leis.
Não. Ele as executou.
Mas não o fará mais.
Não aqui.
Aqui não há leis.
- É!
- Isso aí!
Faremos o que quisermos,
quando quisermos.
Você não precisa gostar,
Wells.
Pode até tentar impedir,
ou mudar isso.
Até me matar.
Sabe por quê?
O que quisermos!
- O que quisermos!
Olha só isso!
- Precisamos coletar isso.
- O que você quiser.
Mais dez,
um atrás do outro.
Abby, olhe a osmolaridade,
está subindo no quadro todo.
Eles encontraram água.
Conselheira Abigail Griffin,
está presa por exceder
o máximo de suprimentos médicos
por paciente.
Desculpe por ter
que ser em público.
A política nessa questão
é bem clara...
Sem tratamento especial.
- Quanto sangue usou?
- Não responda.
Usei o quanto foi preciso.
Infringir a lei para impedir
que vire Chanceler
foi a decisão mais fácil
que já tomei.
Nesse caso,
dada a sua confissão,
no meu papel
de Chanceler temporário,
não tenho escolha
a não ser culpá-la.
Sempre temos escolha, Kane.
Você escolheu acusar
o meu marido,
seu amigo, mesmo sabendo
que ele morreria.
Você escolheu incluir
a minha filha nas acusações.
E agora,
está escolhendo isso.
Se esconder atrás da lei
não te absolve de nada.
Seja como for, de acordo
com o Código Penal 1...
Porque todos os crimes
cometidos por maiores de idade
são crimes de pena de morte,
você está sentenciada
à morte.
A execução está marcada
para de manhã.
E eu escolho
em toda situação,
e a qualquer custo,
garantir que a raça humana
permaneça viva.
Essa é a diferença
entre nós, Kane.
Eu escolho garantir
que mereçamos permanecer vivos.
Bem legal, não é?
Você foi até o rio?
Achei que valia a pena
perder alguns dedos.
Toma.
Chama isso de gole?
Acha que isso significa
que todos teremos duas cabeças?
Quem diria,
ela consegue dar risada.
Vamos,
você tem que ver isso.
Isso é um dedão.
E até onde posso perceber,
seja lá o que for,
está andando com dois pés.
Acho que são... macacos.
Desculpe.
É que segundo o que li,
não haviam animais bípedes
por aqui.
- Muito menos macacos.
- Certo.
Leu sobre florestas
que brilham no escuro,
ou cobras
que comem pessoas?
Você ficou louco?
Não pode matar todos
que discordam de você.
Agora todos acham
que sou o vilão,
mas sou o único disposto
a fazer o que for necessário
- para nos salvar.
- É a minha melhor amiga.
O que quer eu diga?
Que sinto muito?
Não sinto. Amizade é um luxo
que não podemos ter,
e se precisarmos chegar ao ponto
de um Adão e Eva cósmico...
- Eu farei isso.
- Por favor, tenha compaixão.
Se não for pela Abby,
por mim.
Também não podemos
ter compaixão.
É longe o suficiente.
Não quero atirar em você,
Wells...
Eu até gosto de você.
Mas eu preciso que eles pensem
que você está morto.
Por que está fazendo isso?
Fale sério, não aquilo
de fazermos o que quisermos.
Tenho os meus motivos.
E também tenho uma arma.
Então eu faço as perguntas.
A pergunta é,
por que não está me ajudando?
Seu pai te baniu, Wells,
e ainda assim,
e aqui está você,
fazendo o que ele manda,
seguindo as regras.
Não se cansa de fazer
o que é o esperado?
Imponha-se.
Tire esse bracelete,
se impressionará em como é bom.
Não.
Nunca. Não vai acontecer.
Fui claro o suficiente?
Sim, foi.
Sinto muito
que tenha que ser assim.
Não! Não! Solte-me! Não!
Ponham ele no chão.
Não! Fala sério, cara.
Deixe-me ir.
Pegue. Faça isso.
Não, não façam isso.
Não façam isso.
Não, não!
Dra. Griffin, está na hora.
Callie.
É o suficiente.
Cuide da Clarke por mim.
Está bem.
Jackson, use o bracelete.
Há um jeito de modificá-los
para comunicação.
Fale com Sinclair, o engenheiro.
Acene se entendeu.
Pare.
A dra. Griffin
está perdoada.
Lidarei com você depois.
Abra a porta.
Passei 12 horas
juntando esses intestinos.
Ponham ele na cama, agora.
Conte-me sobre os 100.
Eles chegaram lá?
Você quis ir primeiro.
Agora pare de enrolar.
Mount Weather nos aguarda.
Só fique até o ápice,
e ficará tudo bem.
O ápice?
Como os índios, certo?
- Ápice, não apache.
- Ele sabe. É para hoje, Finn.
Certo, capitã.
Eu te vejo do outro lado.
- Espere.
- O quê?
Permita-me.
Eu posso fazer isso.
Sabia que tinha um destemido
em algum lugar aí dentro.
Tudo bem ter medo,
Jasper.
O truque é não deixar
o medo te dominar.
Eu te vejo do outro lado.
Somos o ápice!
Você conseguiu, Jasper!
Vamos, princesa.
Sua vez.
Vamos, Clarke!
Você consegue!
Ápice!
Conseguimos.
Mount Weather!
Isso!
Isso aí, Jasper!
- Jasper!
- Vamos, vamos.
Jasper!
- Jasper! Não.
- Vamos!
- Anda logo!
- Abaixe-se.
Não estamos sozinhos.
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!
Nessa temporada,
em The 100.
O que sabíamos da terra firme
estava errado.
A boa notícia:
A radiação não nos matará.
A má:
O que está lá fora, irá.
Queria construir uma sociedade,
princesa?
Vamos construir uma.
Se queremos sobreviver,
precisamos de regras.
- E quem as fará?
- No momento, nós.
Engenheiros precisam de 6 meses
para resolver isso,
ou em 4 meses
não teremos oxigênio.
A não ser que façamos algo,
todos morrerão em 4 meses.
Já fizemos algo.
Embarcamos 100 garotos.
- Não!
- Estamos mortos, não entende?
Não, ainda há esperança.
Esperança não é o bastante.
Não quando o fim da raça humana
está em risco.
Esperança é tudo.
Aqui embaixo,
ser for fraco, você morre,
se tiver medo, você morre.
- Tortura? Não somos assim.
- Agora somos.
Atire, Jasper!
Atire!
Quem somos e quem precisamos ser
para sobreviver,
são coisas bem diferentes.
@Unitedteam
@ManiacSubs