Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol
em meu rosto...
ou respirei ar de verdade,
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Por 3 gerações, a Arca manteve
o que restou dos humanos vivos,
mas agora nossa casa
está morrendo,
e nós somos a última esperança
da humanidade.
100 prisioneiros enviados
em uma missão desesperada
para a terra firme.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Em terra firme, não há lei.
Tudo que devemos fazer
é sobreviver.
E seremos testados
pela Terra,
pelos segredos
que ela esconde,
e acima de tudo,
por cada um de nós.
Anteriormente...
Diga que o Finn não fez isso
para você.
Diga que não transou
com meu namorado.
Não posso fazer isso.
O suporte à vida da Arca
está falhando.
Em 12 horas,
320 pessoas serão sacrificadas
para poupar oxigênio.
Parecerá um mau funcionamento
no sistema contra incêndio.
E, desta forma, entregamos
estas pessoas ao abismo.
Obrigada.
Você salvou minha vida.
O que diabos está fazendo?
Octavia.
- Clarke!
- Finn? Meu Deus.
- Segurem!
- Estou segurando!
Essa é Raven Reyes
chamando a Estação Arca.
Responda, Estação Arca.
Essa é Raven Reyes
chamando Estação Arca.
Por favor, respondam.
Alguém está me ouvindo?
- Está na frequência certa?
- Sim, estou.
Raven, você consegue,
está bem?
Chamando a Estação Arca.
Estação Arca,
por favor, responda.
Estou em terra firme
com os 100.
Precisamos de vocês.
Roubo
de suprimentos médicos.
Tratamento médico ilegal.
Lançamento não autorizado
de uma nave.
Invadir o sistema
de comunicação da Arca.
Todos esses crimes
têm pena de morte.
Mas esse não será
seu destino hoje.
- O que foi isso?
- Esqueça.
Foi discutido
de forma convincente...
que suas habilidades médicas
ainda são necessárias.
- Obrigada.
- Não fui eu.
O Conselho foi
quase unânime.
Aparentemente,
a mensagem do Jake
também despertou
um lado melhor deles.
Não tão rápido.
Precisamos falar
dos sinalizadores.
- Não. Não precisamos.
- Também os viu.
Não podemos ignorar,
sabemos o que significa.
- Não sabemos o que significa.
- Significa...
que há alguém vivo
na Terra.
Significa que nossos filhos
podem estar vivos.
Mais falsa esperança.
Abby, os clarões podem
ter sido qualquer coisa.
Raios,
radiação na atmosfera.
Seja lá o que foram...
É um assunto
para o Conselho discutir.
E você não faz
mais parte dele.
Sua vida foi poupada.
Mas seu lugar nesta mesa
será retirado agora.
Seu broche.
Aí está de novo.
Chamando a Arca.
Chamando a Estação Arca.
Raven.
Ela ainda está viva.
Estão aí?
Por favor, respondam.
Por favor.
Chamando Estação Arca.
Os 100 estão vivos.
Alguém está me ouvindo?
Esse canal é restrito.
Por favor, identifique-se.
Sou Raven Reyes,
da Estação Mecha.
Estou transmitindo
em terra firme.
Os 100 estão vivo.
Por favor,
chame a dra. Abby Griffin.
Dra. Abby Griffin.
Agora.
Espere, estamos tentando
melhorar seu sinal.
Tire-a do canal principal.
Só nesta sala, entendeu?
- Ela pode me escutar?
- Confirmou a origem do sinal?
Sim, senhor.
Está vindo da Terra.
Raven, está aí?
Mãe?
Sou eu, mãe.
Clarke?
UNITED e ManiacS
apresentam
S01E07
Contents Under Pressure
Legenda:
Caio | Dani | Matvix | celsojp
Ray | Lilly | Nei | Lola
Preciso da sua ajuda, mãe.
Um de nós foi
esfaqueado por um terra-firme.
Clarke, aqui é o Chanceler.
Está dizendo que há
sobreviventes na Terra?
Estou.
A Terra é habitável.
Não estamos sozinhos.
Ele está morrendo, mãe.
A adaga ainda está
no peito dele.
- Pode contatar a clínica?
- Claro.
Clarke,
meu filho está com você?
Sinto muito.
Wells está...
Wells está morto.
Clarke precisa de você.
Coloque-a em contato comigo
quando terminarem.
Eu te darei as instruções
passo a passo.
- Clarke, dê 5...
- O quê?
- Raven, o que aconteceu?
- Não é o rádio.
É a tempestade.
Dra. Griffin,
deveria ver isso.
Há um furacão
bem em cima deles.
Clarke,
precisamos nos apressar.
- A bebida do Monty?
- Assim os germes devem morrer.
A tempestade está piorando.
Monroe, feche as portas.
- Tem pessoas lá fora ainda.
- Monty e Jasper não voltaram.
- Nem Bellamy.
- Está tudo bem.
Acharão outro lugar
para se protegerem.
Uma agulha de sutura.
Preciso de algo
para fechar o ferimento.
- Há um fio lá em cima.
- Quero vê-lo.
Fique longe dos fios azuis
no teto.
Prendi-os no painel solar.
- Eles estão quentes. Entendeu?
- Entendi.
Diga-me que consegue
fazer isso.
Eles voltaram.
Bellamy.
É um terra-firme?
- O que está fazendo?
- Conseguindo respostas.
- Quer dizer vingança?
- Informação.
- Leve-o lá para cima.
- Ela está certa.
Clarke, estamos prontos.
Pode me ouvir?
- Não agimos dessa forma.
- Clarke?
Agora agimos.
A lâmina está inclinada
entre a sexta e sétima costela.
- Qual é a profundidade?
- Não sei dizer.
Está tudo bem.
Só não remova a adaga ainda.
Aqui. Esterilize as mãos.
Clarke,
consegue ver algum fluido?
O quê?
Saia da minha frente.
Droga! Esvazie o lugar.
Tudo mundo para cima.
Agora! Vamos!
- Ele está um pouco quente.
- Não tem problema.
Às vezes,
a febre acompanha o trauma.
Clarke, precisa me dizer
se há fluido saindo da ferida.
Não há.
A membrana pleural
está intacta.
Isso é bom, muito bom.
Ele teve sorte.
Ouviu isso? Você é sortudo.
Ele acordou.
Amarre-o mais apertado.
Ele não pode fugir
porque você fez besteira.
Octavia, saia daqui.
Eu disse que ele estava
me protegendo.
- Não precisava fazer isso.
- Isso não é sobre você.
Estou fazendo isso
por todos nós.
Você fez isso
por todos nós?
Fiz isso por Finn, Jasper,
Diggs, John e Roma.
- Não foi ele.
- Você não sabe disso!
Precisamos saber
o que enfrentamos.
Quantos eles são
e por que estão nos matando.
E ele nos dirá isso agora.
- Bellamy, não. Por favor.
- Miller, tire-a daqui.
Eu estava lá! Eu juro...
Solte-me!
Acho que ele nem fala
a nossa língua.
Ele não vai entender você.
Acho que ele vai.
Olá, sr. Chanceler.
Só preciso de um momento.
Se vai falar do lugar
da Abby no Conselho,
- agora não é uma boa hora.
- Você precisa ouvir isso.
Lembro que esses quartos
eram maiores
quando eu era Chanceler.
O que você quer, Diana?
Precisamos conversar.
Meu povo está bravo
e confuso.
Seu povo?
Sim. Os trabalhadores.
Estão vindo até mim
com perguntas perigosas.
Muitos perderam entes queridos
no abate.
A crença
de que a sua administração
deixa as pessoas morrerem
quando há outra saída,
se enraizou.
Não acho que tentou
convencê-los do oposto.
Se não se manifestar
sobre esses rumores,
as coisas ficarão feias
rapidamente.
Isso é o que eu faria
no seu lugar.
Você não está no meu lugar,
Diana.
Meu povo votou
para que você saísse.
Você ativou o projeto Exodus?
Parabéns.
Você sempre será lembrado
como o homem que nos levou
de volta à terra firme.
Sabe que não posso
falar disso, Diana.
É verdade.
Tivemos nossas diferenças.
Mas estou aqui
como uma aliada.
As decisões
que precisa tomar agora
ao implantar o projeto Exodus,
são extremamente difíceis.
A Arca precisa de união agora
mais do que nunca.
Espero que confie em mim
para me deixar te ajudar.
Acho que temos um problema.
Veja só.
Se ela está muito próxima,
pode cortar a aorta
ao extrair a adaga.
Certo, Clarke.
Segure firme a adaga.
Você precisará levantá-la
e movê-la levemente
para a esquerda,
- ao sair da costela.
- O quão levemente?
3 milímetros.
Se for mais, será ruim.
Se for menos, também.
3 mil... Clarke?
O que disse?
Caiu o sinal.
Clarke, 3 milímetros.
Entendeu?
Tudo bem, entendi.
- Aqui vou eu.
- Mãos firmes, Clarke.
Já me ajudou
em procedimentos mais difíceis.
E quando a adaga sair,
acabará a parte difícil.
Tudo bem.
Extraindo agora.
- Ele está acordando!
- Mantenha-o parado.
Finn, vou tirar
essa adaga de você, certo?
Ótimo plano.
Finn, não pode ser mexer.
Entendeu?
Tudo bem. Aqui vai.
- Bem devagar, Clarke.
- Finn, não se mexa.
Estou quase no fim.
Fique parado.
Clarke.
Está tudo bem?
Clarke. Clarke?
O que está acontecendo?
Clarke, pode nos ouvir?
- Clarke?
- Foi extraída.
Ela conseguiu.
O que diabos foi isso?
Estamos sob ataque ou não?
Danos da tempestade.
Estamos bem.
Vou tentar isso
mais uma vez.
Qual é o seu nome?
Onde é seu acampamento?
Quantos de vocês existem?
Ei. Veja isso.
O que são essas coisas?
Nunca se sabe
com essas pessoas.
Acho que encontramos algo
que não ele quer que vejamos.
Nada mal.
É o nosso acampamento.
Acho que se contar
todos os traços, serão 102.
Dez estão riscados.
É quantas pessoas
nós perdemos.
Ele tem nos vigiado
desde que chegamos aqui.
Tudo bem, terminei.
Ótimo. Tem algo
para cobrir a ferida?
Improvisaremos algo,
como sempre.
Ele deveria estar tão pálido?
Quente também.
Ele perdeu muito sangue,
Raven,
mas se seu namorado for durão
como você,
tenho certeza
de que ele ficará bem.
Mãe, ela está certa.
Ele está febril,
e a respiração está irregular.
Precisa dar tempo
para ele se recuperar.
Avise-me se ele piorar,
mas eu acho...
que ele está
fora de perigo.
Aqui embaixo não há nada
além de perigo.
- Preciso de um descanso.
- Clarke? Clarke, espere.
Raven, pode nos dar
alguns minutos?
- Claro.
- Não. Fique com o Finn.
O que diabos é essa coisa?
Um amigo seu?
Saia da minha frente.
Está tudo bem,
deixe-a passar.
Se ele não nos odiava antes,
agora odeia.
Quem se importa?
- Como está o Finn?
- Vivo.
O povo dele se importará.
Quanto tempo até perceberem
onde ele está?
E o que acontecerá
quando perceberem?
Quando vierem procurá-lo?
- Eles virão, Bellamy.
- Relaxe, princesa.
Ninguém nos viu levando-o.
Ele estava na caverna
o tempo todo,
e graças a tempestade,
não vimos ninguém ao voltarmos.
Certo...
caso não esteja sabendo,
o povo dele já está
nos matando.
Quantos dos nossos
precisam morrer
até que perceba
que estamos em guerra?
Não somos soldados, Bellamy.
Olhe para ele.
- Não podemos vencer.
- Está certa. Não podemos.
Se não lutarmos.
Clarke,
ele está convulsionando!
Estou indo.
- Ele estava bem, então...
- Coloque minha mãe no rádio!
- Raven, agora!
- O rádio não funciona!
Interferência
da tempestade.
Por favor,
não o deixe morrer.
Marcus,
não deveria estar aqui.
Está errada, mãe.
Aqui é exatamente
onde eu deveria estar.
Você tem muita coragem
de vir aqui.
Não.
Está onde minha esposa respirou
pela última vez.
Sinto muito.
- Sinto muito mesmo.
- Diga que ela não morreu à toa.
Se eu dissesse,
estaria mentindo.
Então é verdade?
- Sabia que estavam na Terra?
- Sabia.
- Que a Terra é habitável?
- Não.
Você deveria nos proteger.
Diga alguma coisa!
Já chega! Afastem-se!
- Não preciso que me defenda.
- Assassinos!
Guarde isso.
Não tornem isso
algo mais complicado.
Queremos respostas.
Queremos nosso povo
de volta.
O mínimo que podemos dar
é a verdade.
Soe o alarme e convoque
uma Assembleia Geral
com os representantes.
- O que está fazendo?
- Chega de segredos.
Deixem-nos a sós.
Andou bebendo?
320 pessoas.
Se eu tivesse esperado
um ou dois dias...
ainda estariam vivos.
Você não tomou
essa decisão sozinho, Marcus.
Talvez não tenha tomado.
Mas eu pressionei.
Eu tinha tanta certeza.
Prometi que iria proteger
e defender essas pessoas.
Ao invés disso...
Eu as matei.
Recomponha-se, Kane.
E vá para o refeitório.
Certo, parou.
Rápido, ajude-me
a colocá-lo de lado.
Raven, há fluido
nos pulmões dele.
Ele pode sufocar.
Rápido.
Meu Deus,
ele está pegando fogo.
Fluido nos pulmões...
Então a adaga atingiu algo?
Não é sangue,
é outra coisa.
Eu fiz tudo
o que ela me disse.
Já vi isso antes.
Asfixiação, febre e convulsão.
Ele foi envenenado.
Clarke, você esterilizou tudo.
Vi você fazendo isso.
Não tudo.
Fique aqui.
Clarke!
Eles trancaram a entrada.
Abram a porta!
Miller, saia da minha frente.
Agora!
O que tem na lâmina?
- Como assim?
- Tem veneno na adaga.
Ele sempre soube
que o Finn morreria.
Que veneno é?
Existe um antídoto?
Clarke,
ele não te entende.
Os frascos. Devem estar aqui
em algum lugar.
Seria burrice carregar veneno
sem ter o antídoto.
- Qual deles?
- Responda!
- Nos mostre, por favor.
- Qual deles?
Nosso amigo está morrendo
e você pode impedir isso.
- Vou fazê-lo falar.
- Bellamy, não.
Ele quer ver o Finn morto.
Não consegue enxergar isso?
Você quer que ele viva
ou não?
Clarke, você mesma disse
que não agimos assim!
Ele estava me protegendo.
Ele salvou minha vida!
Estamos falando
da vida do Finn!
Vá em frente.
Apenas nos diga.
Você nos mostrará o antídoto
ou desejará ter mostrado.
Bellamy, não. Por favor.
Por favor,
qual deles é o antídoto?
Apenas diga para eles.
Clarke...
Vocês são os representantes
da Arca,
e não os culpo
por perderem a fé em mim.
Privei vocês de saberem
da crise de oxigênio da Arca.
Menti sobre mandar
os 100 à Terra.
Mas podem dizer às suas estações
que a mentira acaba por aqui.
Agora sabem
de toda a verdade,
mas há uma verdade
que está acima das outras.
A Terra... é habitável.
E as 320 almas
que foram sacrificadas
no abate,
nos deram o tempo
que precisávamos
para chegarmos
em terra firme.
A humanidade está indo
para casa.
Como sabemos
se isso é tudo?
Como sabemos que não mente
para acobertar o abate?
Hoje, disponibilizei as atas
das reuniões do Conselho.
Isso deveria nos consolar?
Todas aquelas pessoas
morreram em vão.
Por favor...
Todos estamos sofrendo.
Não,
você não tem esse direito.
Você apertou o botão que sugou
o ar do pulmão da minha esposa.
Causou-lhe dor.
Você não sabe nada
sobre como nos sentimos.
Eu perdi meu filho!
Eu não sabia disso.
Sinto muito.
Amigos, por favor.
O Chanceler Jaha...
sacrificou tanto quanto
qualquer um de nós.
Mas a perda dele,
como a de vocês,
não foram em vão.
O filho do Chanceler morreu
descobrindo
que a Terra é habitável.
E por causa do sacrifício
da sua esposa,
sua filha poderá ir
para a terra firme.
Isso não é em vão.
Senhora,
não podemos confiar neles.
Sinto muito.
Então confiem nela.
Desde esta manhã,
há um lugar vago no Conselho
para ser preenchido
até a próxima eleição.
Precisamos
de união agora...
mais do que nunca.
O que me diz, Diana?
- Já chega!
- Clarke! Ele está piorando!
Estamos ficando sem tempo.
Qual deles?
Qual deles é?
Se nos disser, eles param.
Por favor,
diga qual é o antídoto,
e irão parar com isso.
Se isso não funciona,
talvez isso funcione.
Clarke, você não precisa
estar aqui para isso.
Não sair daqui
até conseguir o antídoto.
Última chance.
Por que está
demorando tanto?
- Ele parou de respirar.
- O quê?
Voltou, mas na próxima,
ele pode não voltar.
Ele não nos diz nada.
- Quer apostar?
- O que está fazendo?
Mostrando algo novo
para ele.
Qual deles é?
Vamos!
Ele é tudo que eu tenho.
Chega!
Ele está deixando
o Finn morrer.
Octavia, não!
- Ele não me deixará morrer.
- Octavia, o que diabos você...
É este?
Tudo bem.
Ótimo.
- Aqui está.
- Obrigada.
Não toque em mim.
Como saberemos
se funciona?
Saberemos
quando ele acordar.
Ele vai precisar de água
quando acordar.
- Você se importa de pegar?
- Tudo bem.
Não posso fazer isso
sem você.
Olá? Clarke?
Clarke, está me escutando?
- Estou aqui.
- Graças a Deus.
A tempestade está passando.
Como está o Finn?
Acho que ele ficará bem.
Graças a você.
Estou tão orgulhosa
de você.
Clarke, seu pai também ficaria
muito orgulhoso de você.
Não fale dele.
Clarke...
Querida, sei que há
outro problema.
Por favor, diga o que é.
Meu pai está morto
por sua causa.
Você o entregou.
Eu sei.
Wells me contou tudo
antes de...
Ele me deixou acreditar
que tinha sido ele,
assim eu o odiaria
ao invés de te odiar.
Clarke...
Clarke, quero que me ouça.
Isso nunca deveria
ter acontecido.
Jaha deveria tê-lo convencido
de desistir da ideia.
Cansei de falar com você.
Clarke.
Não.
Você não faz isso há anos.
Está melhorando.
Não concorda?
Eu não sei mais
quem eu sou.
Você é meu filho.
- Eu fiz coisas terríveis.
- Deus te perdoará, Marcus.
A questão é, você será capaz
de se perdoar?
Preciso limpar isso.
Dê-me aqui.
Deixe-me tentar.
Eu nunca quis
que ele se machucasse, Octavia.
Precisa saber disso.
Eu só queria salvar o Finn.
Só para constar,
você não o salvou. Eu salvei.
Mas diga o que quiser
para se sentir melhor.
Sinto muito.
Você salvou minha vida...
E veja os agradecimentos
que recebe.
Eu nunca quis
que nada disso te acontecesse.
Obrigado.
- Ele falou alguma coisa?
- Não.
Sabe que seu irmão
não te quer aqui. Vamos.
Belo salvamento.
Não foi só eu.
Ela precisa de você, Finn.
Raven. Ele acordou.
Estava perguntando
por você.
Achei que tivesse
te perdido.
Vamos arrumar tudo.
Queria que essa fosse
a nossa única bagunça.
Clarke.
Quem nos somos
e quem precisamos ser
para sobreviver,
são coisas bem diferentes.
O que faremos com ele?
Não podemos deixá-lo
trancado para sempre.
Se o deixarmos ir,
ele voltará,
e não será sozinho.
Não é fácil
estar no comando, é?
Eu, Diana Sydney,
juro solenemente
apoiar e defender as leis
e o povo da Arca.
Então bem-vinda de volta
à mesa...
- Conselheira Sydney.
- Obrigada.
Como ex-Chanceler,
ninguém sabe mais sobre
o projeto Exodus,
como você sabe.
A boa notícia é que iremos
para a terra firme.
A má é
que nem todos nós iremos.
É um problema que deveríamos ter
100 anos para resolver.
Que problema?
Existem 2.237 pessoas
nesta Arca...
e há naves suficientes
para levar apenas 700.
Estamos no Titanic,
e não há botes suficientes.
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!