Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol
em meu rosto...
ou respirei ar de verdade,
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Por 3 gerações, a Arca manteve
o que restou dos humanos vivos,
mas agora nossa casa
está morrendo,
e nós somos a última esperança
da humanidade.
100 prisioneiros enviados
em uma missão desesperada
para a terra firme.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Em terra firme, não há lei.
Tudo que devemos fazer
é sobreviver.
E seremos testados
pela Terra,
pelos segredos
que ela esconde,
e acima de tudo,
por cada um de nós.
Anteriormente...
- Quem atirou em mim?
- Bellamy Blake.
Ele estava na nave.
Investigamos quem o ajudou.
- Mate o Chanceler.
- Por isso tirou os braceletes.
Para pensarem
que estamos mortos.
Se a Arca souber
que sobrevivemos,
eles virão para cá,
e quando o fizerem, me matarão.
A Terra é habitável.
Os humanos irão para casa.
Por que está
defendendo ele?
Porque ele salvou
a minha vida.
Nunca quis
que isso acontecesse com você.
Obrigado.
Você falou com a Arca?
Contei para a mãe do Dig
que John está morto.
Falarei
com os pais da Roma depois.
Obrigado por fazer isso.
Fico te devendo.
Dizer aos pais
que os filhos
foram mortos
por terra-firmes...
Queria dizer para eles
que faremos justiça.
Não vamos matá-lo.
Você era mais assustador
quando tinha a cara pintada.
Contem-me
sobre o terra-firme.
Ele pode dizer
como sobreviveram ao inverno?
Estamos fazendo tudo
que podemos.
Estamos apanhando nozes
e frutas,
salgando as carnes,
cultivando vegetais.
Mas congelaremos
antes de passar fome.
Temos boas notícias
sobre isso.
De acordo com planos
da Defesa Civil,
há um depósito de emergência
próximo do local de pouso.
Veja as coordenadas.
E além de mantimentos,
pode oferecer abrigo aos 100
e para cidadãos
que partirão da Arca.
Por que acha
que ele está intacto?
Foi projetado
para guerra nuclear.
Vale a pena arriscar.
Chanceler, tenho uma objeção.
O projeto Exodus está ativo.
Eles devem ficar no acampamento
até a primeira nave ser lançada.
Mesmo que tudo dê certo,
os 100 morreria de exposição
antes de chegar a ajuda.
Um momento sozinho
com a Clarke, por favor.
E sei que há uma fila de pais
para falar com os filhos.
Clarke, estamos orgulhosos
do que fizeram aí embaixo.
- Sua mãe...
- Não quero falar dela.
Por favor, Clarke,
está na hora de perdoá-la.
Deixe-me marcar
para conversarem...
Olhe...
Sei que vocês dois acham
que trair meu pai e matá-lo...
foi uma tragédia inevitável.
Mas não vejo as coisas assim,
e nunca verei.
Então me diga
quem é o próximo,
e deixe alguém que queira falar
com os pai ter a vez.
Dax.
Viram o Dax?
Ele está ali,
mexendo com a carne.
Dax, é sua vez.
Onde minha mãe está?
Vai poder vê-la
depois que conversarmos.
- Está sozinho?
- Estou. Por quê?
Pelo que me lembro,
você matou um homem.
- Ele roubou de mim.
- Relaxe.
Tenho um problema,
e pode me ajudar a resolvê-lo.
Em troca, consigo um lugar
para sua mãe na primeira nave.
E deixarei escolher uma missão
quando eu chegar em terra firme.
O que quer que eu faça?
Mate o Bellamy Blake.
UNITED e ManiacS
apresentam
S01E08
Day Trip
Legenda:
Caio | Pablogim | Matvix | celsojp
Ray | Lilly | Nei | Lola
Você ainda está aqui?
Não vou me mover
até me deixar vê-lo.
Então pode se acomodar.
Eu o deixei vivo.
Não é o suficiente?
Ele salvou a minha vida
e a sua.
- Sei que vê assim, mas...
- Mas é assim.
- Ele ainda é perigoso.
- Só por causa do que você fez.
Qualquer ligação que pensa ter
com aquele animal, esqueça.
Você não vai vê-lo.
Fim de conversa.
Por que você se importa,
se eu arruinei sua vida?
Deveria me querer lá.
Talvez tenha sorte
e ele me mate.
Problema resolvido.
Octavia, você sabe
que eu não quis dizer isso.
- Bellamy...
- A resposta ainda é negativa.
Não conversarei com Jaha.
- Não estou aqui por isso.
- O que é, então?
A Arca achou registros
que mostram
um depósito de mantimentos
próximo daqui.
De que tipo?
O que pode nos dar a chance
de sobreviver ao inverno.
Vou dar uma olhada.
Ter reforço seria bom.
Por que você está
me chamando?
Porque não quero ficar perto
de alguém que eu goste.
Vou pegar minhas coisas,
e te encontro em 10 minutos.
O que acha que farão
com o terra-firme?
Eu prefiro
não pensar nisso.
Faz dias
que Bellamy o capturou.
Em quanto tempo
os amigos virão procurá-lo?
Anime-se.
Até lá, estaremos mortos
de hipotermia.
Como está se sentindo?
Fraco, entediado...
Grato por estar vivo.
Se quer continuar assim,
descanse.
Amarrarei-o,
se for necessário.
Estarei fora
do acampamento hoje.
Pode trocar o curativo
em algumas horas?
Aonde você vai?
Uma pequena missão da Arca.
Nada preocupante.
Lá fora não é seguro.
Finn, Clarke já é adulta.
Ela sabe se cuidar.
Clarke...
Vamos indo.
Garanta
que ele fique na cama.
Parece um bom plano.
Isso é muita comida.
Sabe que é uma viagem
de um dia.
Muita coisa pode acontecer
em um dia.
Ei, Miller...
Os pai de Roma estão
te esperando no rádio.
Oi. Não temos muito tempo.
Trouxe um pouco de água.
Aqui está.
É boa, não é?
Desculpe por não te ver
depois de tudo que aconteceu.
Meu irmão está
me mantendo longe.
Ele é um idiota,
o que já deve ter percebido.
Você me entende.
Eu sabia.
Ao menos deixe-me
te limpar rapidamente.
Isso é tudo minha culpa
porque enlouqueci
quando você me prendeu
naquela caverna.
Você entenderia o porquê
se soubesse como eu cresci.
Meu nome é Lincoln.
Lincoln.
Sou a Octavia.
É só isso?
É só isso
que você vai falar?
Não é seguro conversarmos.
Se não deveríamos
conversar...
Por que me disse seu nome?
Quero que se lembre
de mim...
Depois que eu morrer.
Você não irá morrer.
Não diga isso.
Octavia...
Isso só terminará
de uma maneira.
Apenas fale com eles.
Diga que não é o inimigo.
Mas eu sou.
- Octavia, saia daqui agora.
- Bellamy nem está aqui.
Saia, ou espancarei ele
como eu queria.
Tudo bem, já entendi.
Vou sair.
Sabe, a primeira nave
chegará em breve.
Não pode evitar o Jaha
para sempre.
Posso tentar.
O depósito deveria ser
por aqui...
- Em algum lugar.
- Deve haver uma porta.
- Talvez ele seja tolerante.
- Eu atirei no cara, Clarke.
Ele não vai apenas perdoar
e esquecer.
Vamos nos separar,
cobrir mais áreas.
Não se distancie muito.
Odiaria ver o outro cara.
Você viu,
quanto estava torturando-o.
Finn estava morrendo.
Não vou me desculpar
por uma ação necessária.
Deve ser horrível
vir até aqui
para descobrir que seu namorado
quer estar com outra.
Não farei isso com você.
Está com sede?
Deixe-me enxugar isso.
Espere. Espere.
Estou esperando
desde que te prenderam na Arca.
Nós não podemos,
não até conversarmos.
Não quero conversar.
- Aconteceu uma coisa, e...
- Finn.
Sei quando não quero
falar sobre algo.
- Bem...
- Nunca.
Você me ama?
- Sempre.
- Tudo bem, então.
Você deveria
estar descansando.
Deixa que eu tiro.
Bellamy.
Aqui.
Achei uma porta.
- Acho que está emperrada.
- Sim. Cuidado com seu pé.
- Certo. Dê-me uma ajuda.
- Tudo bem.
Aqui está.
Acha que aqui está intocado
desde a guerra?
Uma garota pode sonhar.
Vamos.
Que lugar para se morrer.
É impossível viver aqui,
esse lugar é nojento.
Droga.
Tudo o que foi deixado aqui
está arruinado.
Devem ter distribuído
a maioria dos mantimentos
antes que explodissem
as últimas bombas.
Ei, encontrei cobertores.
E ficou animada
com alguns cobertores?
Bem, já é algo.
Que tal um cantil, um kit médico
ou uma tenda decente?
- Meu Deus!
- O que foi?
- A Terra é assustadora.
- A Terra é incrível.
Ar fresco, árvores.
Nozes.
Tem gosto melhor
do que o normal, certo?
Quero dar um abraço gigante
na Terra.
Está agindo estranho.
Sinto-me estranho,
mas de um jeito bom.
Vou fazer xixi.
Octavia? Octavia...
Acho
que estou ficando louco,
os terra-firme estão aqui,
ou estou ficando louco...
Devagar.
Diga-me o que viu.
Ele.
Jasper, não há ninguém ali.
Bem ali! Temos que correr!
Por que ninguém faz nada...
Pare. Cale-se, Jasper.
Tomou alguma coisa?
Eu te amo,
e quero que saiba disso.
Nós morreremos em breve.
Eu te amo.
- É o que comeu hoje?
- Sim, mas quem se importa?
É... Vamos.
Está totalmente drogado.
Relaxe.
Aqui, amigo, pegue isso.
- É um pedaço de madeira.
- Não.
É um pedaço de madeira
antiterra-firme.
Enquanto segurar isso,
e sentar aqui,
os terra-firme
não poderão te ver.
- Viu?
- Faz sentido.
- Ficarei bem aqui.
- Faz mesmo sentido.
Fique aí.
Saia daqui.
Relaxe.
Achei que estaria com fome.
Uma oferta de paz.
Eu não deveria ter
vindo aqui sozinha mais cedo.
Foi estúpido e perigoso.
E ele não vale a pena.
Não contarei ao Bellamy
se você não contar.
Isso muda tudo.
Não precisaremos mais
fugir das lanças.
Pronta para ser durona,
Clarke?
Não discutirei sobre levar armas
para o acampamento.
Sei que precisamos delas,
mas não espere que eu goste.
Tivemos sorte dos rifles
estarem com graxa.
O fato de sobreviverem significa
que não somos mais só alvos.
Precisa aprender
como manusear isso.
É só apoiá-la no meu ombro?
É, só um pouco mais alto.
Desse jeito.
Assim está bom.
Agora observando e aprenda.
Continuo observando.
Minhas balas não funcionam.
Tente usar as suas.
Isso foi incrível.
Sou uma péssima pessoa
por sentir-me assim?
- Tente de novo.
- Não.
- É desperdício de munição.
- Precisa praticar.
Temos que ver como manteremos
as armas no acampamento,
onde iremos guardá-las,
e quem terá acesso.
Deixou o terra-firme
com o Miller.
- Deve confiar nele.
- Mantenha-o por perto.
- Os outros o escutam.
- Eu deveria mantê-lo por perto?
Bellamy, o que está havendo?
Agiu estranho o dia todo.
Toda a comida que pegou...
Você vai fugir.
Por isso aceitou vir comigo.
Ia pegar os mantimentos
e sumir.
Não é por opção.
A Arca estará aqui em breve.
- Então abandonará a Octavia?
- Octavia me odeia.
- Ela ficará bem.
- Não sabe...
Eu atirei no Chanceler.
Eles me matarão, Clarke.
Com sorte, me deixarão preso
com o terra-firme para sempre,
e não darei ao Jaha
essa satisfação.
Continue praticando.
Preciso espairecer.
Bellamy Blake.
Como chegou até aqui?
Você está na Arca.
Você atirou em mim na Arca,
mas estive a sua espera.
Eu fiz o necessário.
- Para proteger a Octavia.
- Isso mesmo.
Isso é patético. Usar sua irmã
para justificar seus crimes,
- sua crueldade, e altruísmo?
- Se vai me matar, vá em frente.
Por que eu te mataria?
Ao contrário dos outros,
sobrevivi à sua traição.
Do que está falando?
Das 320 almas
que foram sacrificados
para que os outros
na Arca sobrevivessem.
Você sabia
que eles seriam sacrificados.
O rádio.
Não sabia
que isso aconteceria.
Não deve buscar
o meu perdão.
E sim, o deles.
Assassino.
- Assassino.
- Parem!
- Assassino!
Não é do jeito que imaginou,
não é mesmo?
Pai?
- A lua está aqui?
- Monty!
Não posso reverter a maré,
se a lua não cooperar.
- Saia daqui!
- É física básica.
Fique aqui.
Esqueça o que eu disse.
Venha aqui.
Você não é real, é?
Desculpe, filha.
Eu gostaria de ser.
Espera.
Como isso é possível?
Estou pensando mais no motivo
do que na causa.
Por que eu?
Porque sinto saudades
de você.
Acho que é mais
do que saudades, filha.
Você quer que eu a perdoe.
Sua mãe te ama, Clarke.
Ela te traiu.
Como posso perdoá-la por isso?
Seu olhar de desapontamento
não é justo.
Estou tentando.
Eu tento o tempo todo.
Mas todos contam comigo,
e é tão difícil...
Venha cá.
Eu sei, querida.
Tem sido difícil, não é?
Eu deixei alguém
ser torturado.
Escute.
Você está fazendo
o melhor que pode.
Quer que eu diga
que minha mãe fez o melhor.
Isso é sobre
o que você quer.
Você está morto
por causa dela.
Ela não merece meu perdão.
Escute.
Perdão não é sobre
o que as pessoas merecem.
Eu sinto muito.
Não posso.
- Tanto faz, sua vadia louca.
- Pai?
Não se mexa.
Precisa ir agora.
- Por que está fazendo isso?
- Só se vista.
Eles vão saber
que você me ajudou.
Você que disse
se ficar aqui, vai morrer.
Não vou deixar
isso acontecer.
Não vou te colocar
em perigo.
Precisamos
fazer isso agora.
Tudo bem.
Mesmo com esta roupa,
eu serei visto.
As pessoas estão vendo
muitas coisas agora.
Levante.
Certo, vamos lá.
O que você fez?
Liberei um pouco da comida
para o inverno mais cedo.
Noz de jobi. A comida que deu
para o guarda...
Se estiver estragada,
causa visões, mas passa.
Só tente chegar o mais longe
que puder, certo?
E tente não ser morto.
Diga-me de novo.
Você é
a vassoura mais bonita
em um armário
cheio de vassouras.
Eu cuido dessa.
- Assassino.
- Assassino. Assassino.
Por favor, me mate.
Mate-me!
Eu mereço, por favor.
Não posso mais lutar.
Não sabia?
A vida é uma luta.
O que eu deveria fazer?
Viver, respirar, sofrer.
Deve-lhes isso.
Você quer a morte...
Terá que merecê-la.
Revide!
Acha que merece
ser libertado da sua dor?
Merece essa dádiva?
Porque a obterá.
Não é nada pessoal.
Abaixe isso, Dax.
Deveria ter ficado
lá embaixo, Clarke.
Tentei não te matar,
mas aqui está você,
e Shumway disse
para não deixar testemunhas.
- Do que ele está falando?
- Shumway que armou tudo.
Ele me deu a arma
para atirar no Chanceler.
Vá embora agora,
e eu não te matarei.
Abaixe isso.
A escolha foi sua.
Saia de cima dele!
Você está bem.
Não, não estou.
Minha mãe...
Se ela soubesse o que fiz,
quem eu sou...
Ela me criou para ser melhor,
para ser bom...
- Bellamy...
- E eu só machuco as pessoas.
Sou um monstro.
Você salvou
a minha vida hoje.
Você pode ser um imbecil
na metade do tempo...
Mas eu preciso de você.
Todos nós precisamos.
Nenhum de nós teria sobrevivido
se não fosse por você.
Você quer perdão,
está bem, eu te dou.
Está perdoado, certo?
Mas você não pode fugir,
Bellamy.
Precisa voltar comigo.
Precisa encarar as coisas.
Assim como fez
com a sua mãe?
Você tem razão.
Eu não quero encarar
a minha mãe.
Não quero
encarar nada disso.
Tudo em que eu penso é
em como manteremos todos vivos,
mas não temos escolha.
Jaha vai me matar
quando chegar aqui.
Nós pensaremos em algo.
Podemos fazer isso depois?
Quando você estiver pronto.
Noite difícil?
É, minha cabeça...
Está me matando. E você?
Tenho certeza de que uma pinha
me pediu para comê-la e o fiz.
Ele sumiu!
O terra-firme sumiu!
Ouviu isso?
E se ele trouxer
os terra-firmes para cá?
- Ele matará todos nós.
- Ou pior.
Deixe que eles venham.
Os tememos por tempo demais,
e por quê?
Por causa das adagas e lanças
que eles carregam.
Eu não sei vocês...
mas eu cansei de ter medo.
Isso são armas,
não brinquedos,
e devemos entregá-las à Guarda
quando a nave chegar,
mas até lá,
elas nos manterão a salvo.
E há muito mais armas
de onde essas vieram.
Amanhã,
começaremos a treinar.
E se os terra-firmes
vierem,
estaremos prontos
para lutar.
Eu não espero
que me perdoe,
mas precisa achar um jeito
de conviver comigo.
Porque eu não irei
a lugar algum.
Bellamy...
Está na hora.
A fuga do terra-firme...
foi você?
Não tive nada a ver
com isso.
Obrigada pelo cobertor.
Sr. Blake,
venho querendo falar com você
há algum tempo.
Antes que fale,
eu gostaria de dizer algo.
Quando você nos enviou
para cá,
nos enviou para morrer,
mas milagrosamente...
a maioria de nós
ainda está viva.
E em grande parte
é por causa dele,
do Bellamy.
Ele é um de nós,
e merece ser perdoado
pelos crimes dele,
como o resto de nós.
Clarke, agradeço sua opinião,
mas não é tão simples.
É, se você quiser saber
quem na Arca te quer morto.
Bellamy Blake,
você está perdoado
pelos seus crimes.
Agora me diga
quem te deu a arma.
Você é uma desgraça.
Estou lutando
pelo que eu acredito,
- assim como você.
- O que é isso, exatamente?
Preciso verificar
o ferimento.
Armas? Sério?
Com a fuga do terra-firme,
esperamos retaliação.
Precisamos
estar preparados.
Nossos ancestrais queriam
estar preparados, também.
Então construíram bombas.
Rifles são diferentes
de armas nucleares.
Nas mãos do Bellamy,
são a mesma coisa.
Clarke, fala sério.
Não pode prever
o que ele fará.
Não há resposta perfeita,
Finn.
O terra-firme salvou
a vida da Octavia,
e Bellamy o trouxe aqui,
e o torturou.
Do contrário,
você estaria morto.
- Eu sei.
- Eu confio nele.
Não pode estar
falando sério.
Eu estou.
Clarke...
Você e Bellamy estão nos guiando
para uma situação perigosa.
Gostaria que tivesse
falado comigo antes.
Gostaria que tivesse me falado
sobre muitas coisas,
mas você não falou.
Ainda bem que é você.
Achei que seria executado.
Não chegará a tanto,
Comandante.
O que está havendo?
Fiz o que você me pediu...
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!