Anteriormente...
- Mãe?
- Você vai para a Terra.
Vocês 100.
Prisioneiros,
vocês têm um trabalho.
Ficarem vivos.
Para isso,
localizem o Mount Weather.
Nada que tentamos
salvará a Arca.
- Tentou não salvar?
- Vamos mesmo fazer isso?
Levar a Arca
para a terra firme?
Começaram uma guerra
que não sabem como acabar.
Não sabe
o que vocês fizeram.
- Devíamos impedir o ataque.
- Os homens da montanha virão,
e nos matarão.
- Raven.
- Murphy atirou nela.
- Levem-na para a nave.
- Precisamos ir.
Há um exército
vindo atrás de nós.
Se ficarmos,
morreremos hoje.
Então peguem suas coisas.
Só o que puderem carregar.
Agora!
Deve estancar
o sangramento externo.
Não entendo.
Como Murphy conseguiu uma arma?
- Longa história.
- Tivemos sorte.
Se ele acertasse o combustível,
estaríamos mortos.
Tem combustível
de foguete lá?
- Suficiente para uma bomba?
- Para 100 bombas.
Se ainda tivéssemos
alguma pólvora.
Vamos atrás dos ceifadores.
Talvez nos ajudem.
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo, certo?
Não esse inimigo.
Vimos eles. Confie em mim.
- Não são uma opção.
- Não há tempo.
- Ela pode andar ou não?
- Não. Temos que carregá-la.
Tem o caramba.
Estou pronta para ir.
Escute.
A bala está alojada aí dentro.
Se por milagre não houver
hemorragia interna,
pode aguentar até chegarmos
em local seguro.
Mas você não vai andar.
Ficou claro?
Ficou.
Pegarei a maca.
Não pode deixar
de querer fugir, não é?
Muito corajoso.
Morrer não podendo vencer,
não é coragem, é burrice.
Falou como todo covarde
que já fugiu.
Certo, já chega!
Está na hora de irmos.
E se nos acompanharem?
São 194 km até o mar.
Estamos perdendo tempo.
Se ele quiser ficar,
pode ficar.
Não, não pode.
Não podemos fazer isso
sem você, Bellamy.
O que quer
que eu diga, Clarke?
Quero que diga
que nos apoia nisso.
Esses garotos ouvem você.
Estão se arrumando para ir.
Eles ouvem mais você.
Dei-lhes uma escolha fácil.
Mas há 5 minutos,
eles lutariam
e morreriam por você.
Você os inspira.
Receio que precisaremos disso
antes do fim do dia.
Atiradores,
redobrem a retaguarda!
Fiquem de olhos abertos.
Você fez o certo aqui,
Bellamy.
- 18 mortos.
- 82 vivos.
Você fez o certo.
Sabe a primeira coisa
que farei na praia?
Não. O quê?
- Vou surfar.
- Quietos.
Fiquem de olhos abertos.
Sem floresta.
Uma vista do oceano.
Sem árvores malditas.
Só água azul e cristalina.
O que foi?
Por que paramos?
Não sei.
Não vejo nada.
Terra-firmes!
UNITED e ManiacS
apresentam
The 100 S01E13
We Are Grounders - Part 2
Legenda:
Time Pink | Caio | celsojp
Ray | Vera | Nei | Lola
Vão! Vão, vão!
- Não vejo ninguém!
- Atrás de nós!
Vai, vai!
Para detrás do muro!
Fechem o portão!
Rápido!
Coloque-a dentro da nave.
Nós a pegamos.
Onde eles estão?
Por que não atacam?
Porque estamos fazendo
como eles querem.
Do que está falando?
Lincoln disse
que sentinelas viriam antes.
Se forem só sentinelas,
podemos enfrentá-los.
É o que Lincoln faria.
Chega de fazer
o que esse terra-firme faria.
Tentamos,
e agora Drew morreu.
- Quer ser a próxima?
- Esse terra-firme nos salvou.
Concordo com Octavia.
Pode só ter um sentinela lá.
Um sentinela
com uma mira ótima.
Clarke.
Ainda podemos enfrentá-los.
Olhando para você,
princesa.
O que será?
Fugir e sermos atingidos
em local aberto...
Ou ficar e revidar?
Clarke. Se estivermos aqui
quando Tristan chegar...
Lincoln falou sentinelas.
Mais de um.
Disse para virmos para casa
antes dos sentinelas.
Finn, eles já estão aqui.
Parece
que conseguiu sua luta.
Certo, então.
É para isso que nos preparamos!
Matem-nos,
antes que nos matem!
Atiradores,
aos seus postos!
Usem os túneis
para entrarem e saírem.
De agora em diante,
o portão fica fechado.
- Você não é uma atiradora.
- Não, não sou.
Como você disse,
sou uma terra-firme.
Vamos para a trincheira.
Então como fazemos isso?
Temos 25 rifles com 20 balas,
aproximadamente.
No total,
temos cerca de 500 balas.
Enquanto estavam sumidos,
fizemos algumas melhorias.
Graças à Raven,
o entorno está minada.
Parcialmente minado,
graças ao Murphy.
É a rota principal,
e se os terra-firmes usarem,
nós saberemos.
Ela também fabricou
algumas granadas.
- Não são muitas.
- De novo, agradeçam Murphy.
Saberemos como utilizá-las.
Se os terra-firmes passarem
pelo portão frontal,
as armas e granadas
devem fazê-los recuar.
E depois?
Fechamos a porta e rezamos.
Rezamos para o quê?
A nave os mantenha afastados?
Porque não vai.
Então não deixaremos
que passem do portão.
Quem está na trincheira, escute.
Prestem muita atenção.
Atinja-os
o máximo possível.
Podem detê-los o bastante
para fazê-los voltar.
Esse é o plano.
Seu plano é sempre esse,
como a bomba na ponte.
Você está certo.
Tem uma ideia melhor?
Não pode ser
tão simples assim.
Disse que há combustível
nos foguetes, certo?
O bastante
para fabricar 100 bombas.
Também disse
que não há pólvora sobrando.
Não quero
fabricar uma bomba.
Quero lançá-los.
Atraí-los para perto
e acender os foguetes.
Um anel de fogo.
Churrasco de terra-firmes.
Gostei.
Vai funcionar?
A fiação está uma bagunça,
mas sim.
Se eu tiver tempo o bastante,
posso acabar com eles.
Será assim que levaremos
a Arca para a Terra.
Primeira fase:
separação do núcleo.
Várias explosões ocorrerão
ao nosso redor,
vindas do resto da Arca.
Assim que nos separarmos
todas as turbinas dispararão,
e nossa órbita começará
a deteriorar-se.
Segundo fase:
a reentrada.
A reentrada será violenta
e muito, muito quente.
O atrito fará com que a Arca
volte às estações originais.
Algumas estações...
As quais não podemos prever,
explodirão.
E alguns de nós estarão
nestas estações.
O que nos leva
à terceira fase, o pouso.
As turbinas restantes
irão disparar.
Agindo como foguetes de pouso,
elas irão aliviar o impacto.
Nossa velocidade de impacto
com a Terra será de 110 km/h.
Segundo as simulações,
acima disso é mortal.
Ninguém disse que seria fácil,
senhoras e senhores.
Mas se não tentarmos,
todos nós iremos morrer.
Pousaremos o quão perto
dos garotos?
O mais perto possível.
- Finn, está vendo ele aí?
- Não.
Raven, não estamos
achando o sistema de ignição.
Raven?
Não estou sentindo
minhas pernas.
Tudo bem.
Espere, estamos indo.
Deixe-me ver.
É grave assim, não é?
Raven...
A bala está na sua coluna.
Você está tendo
hemorragia interna.
É melhor eu me apressar,
não é?
Voltem para lá.
Se reduzíssemos o sangramento,
ajudaria em algo?
Claro que sim.
Pode dizer como fazer isso?
Aquilo dos terra-firmes,
coagulante.
Disse que Lincoln
também tem.
Está na caixa,
junto com antídoto.
Ele deve ter mais
na caverna. Se eu for...
Espere um pouco. Não.
Eu consigo ir e voltar.
Clarke, diga que ele está
sendo um idiota.
- Raven...
- O quê?
Não deixarei que morra
para me salvar.
Está bem.
Se não vai deixar eu te salvar,
que tal salvarmos todo mundo?
Você é a única
que pode lançar os foguetes.
Se você morrer,
todos nós morreremos.
Eu já volto.
Finn, espera.
- Espere.
- Clarke, eu preciso fazer isso.
Não posso
te perder de novo.
Não perderá.
- Estação Hydro está pronta.
- Estação Mecha está pronta.
- Estação Factory está pronta.
- Estação Aero está pronta.
Estação Power está pronta.
Chanceler Jaha,
tudo pronto para o lançamento.
Que deixem...
esta nave em paz.
Que encontrem...
o próximo no amor.
Viagem segura
para os seus viajantes.
Até nossa jornada final
para a terra firme.
Que nos reencontremos.
- Sinclair.
- Sim, senhor.
- Leve-nos para casa.
- Levando, senhor.
Iniciando a separação.
Em 5... 4...
3... 2...
1.
Separar.
Senhor, as detonações remotas
falharam.
Não nos separamos,
não fomos lançados.
- Pode consertar?
- Não daqui, senhor.
Alguém terá
que lançar manualmente.
O que está fazendo?
Alguém precisa ficar, Abby.
Tem que haver outro jeito.
Posso voltar e reprogramar
o sistema, mas levará tempo.
Perderemos a oportunidade
de irmos para o leste.
Não pousaremos perto
dos 100.
Então esperaremos
a próxima oportunidade.
Até lá,
a Arca estará sem oxigênio.
A salvação... tem um preço.
Quanto oxigênio ele terá?
Para uma semana.
Duas no máximo.
Estamos livres.
Fomos lançados.
Como?
Boa sorte, meus amigos.
Boa sorte.
Thelonious, onde está?
Onde eu deveria estar.
Aguente firme, Abby.
Verá sua filha em breve.
E eu verei meu filho.
Eles chegaram.
Vão para suas posições.
Onde está a Octavia?
Saiu há 5 minutos,
não disse para onde.
Ela se acha um samurai.
- Vê alguma coisa?
- Não. Pelo que diabos esperam?
Quanto mais esperarem, melhor.
Isso dará tempo à Raven.
Estou vendo-os,
estão se movendo!
Contei um, dois, três...
Não, espere, há mais.
Não sei, cara,
há muitos deles.
- Quem era?
- Sterling, acho.
- Trincheira do sul.
- Trincheira do sul, reporte!
Sim, sim, estamos bem.
Eles não atacaram.
É como atirar em fantasmas.
Ali!
Eu os vi!
Parem, parem!
Cessar fogo!
Recarreguem.
Agora.
Foram os últimos pentes.
Deveríamos recuar.
Não, se nós recuarmos,
entrarão pelo portão da frente.
- Não vejo ninguém.
- São rápidos demais.
Eu os atingi.
Acho que os atingi.
- Está vendo ou não?
- Não. Está uma bagunça.
É laranja.
Procure com mais afinco.
Trincheira, reporte.
Precisa achar o fio
que conecta
a sobreposição manual
com o eletroímã.
Não é ciência avançada.
É ciência avançada,
na verdade.
Acho que encontramos algo
no qual você não é boa.
Costumava ser a escolhida
para todas as coisas.
Habilidades terrestres,
curso de mecânica
em gravidade zero.
Era escolhida primeiro.
Todas as vezes.
Então como diabos eu vim
parar aqui?
Raven?
Eu te escolheria primeiro.
Claro que escolheria.
Eu sou demais.
Encontrei.
O fio laranja.
Já estava na hora!
Agora siga esse fio
até o painel.
Raven?
O fio está queimado.
É inútil.
Diga que não é tão ruim
quanto penso.
Sabe emendar um fio?
- Não.
- Então é bem pior.
Pare!
Apenas me guie.
- São muitos...
- Abaixe-se!
Precisamos de reforços!
Raven,
as minas estão funcionando!
Jasper sabe emendar.
Jasper, precisamos
de você na nave.
Negativo.
Não abandonaremos a ala oeste.
A ala oeste está minada,
Bellamy.
Os terra-firmes
descobriram agora.
- Jasper, venha.
- Vi um! Lá está!
Estão nos fazendo
desperdiçar a munição.
Droga. Estou sem balas.
Querem que fiquemos
sem munição.
Atiradores, ouçam.
Os terra-firmes
não estão atacando.
Estão nos fazendo
desperdiçar.
Não atirem enquanto eles correm
pela lateral.
Jasper tem razão.
Só atirem quando eles atacarem.
Repetindo: só atirem
quando eles atacarem mesmo.
Clarke, aguente firme.
Estou a caminho.
Isso é por não nos dizer
sobre o campo minado.
O que faremos agora?
Atacamos.
Lá vem eles!
Estão atacando!
Voltem aqui!
Bellamy!
Admita. Você quer uma.
Não! Foi atingida.
Miller, recue! Agora.
Consegue andar?
Apoie-se em mim.
Deixe-me te levar
para detrás do muro.
- Lincoln. Você sobreviveu.
- Pedi para que fossem embora.
Tentamos,
mas chegamos atrasados.
- Bellamy, está na escuta?
- O que é isso?
Volte para cá.
Precisamos de reforços.
- Por que não está lá?
- Raven foi atingida.
- Precisamos de remédio.
- Voltou para salvar uma vida?
Estou ficando sem tempo.
Você o tem, ou não?
Tenho.
Não consigo vê-los.
Recuar, recuar!
Não. Fiquem onde estão.
Se chegarem até o portão,
estamos mortos.
Irei com você. Vamos.
Espere!
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
- Finn, apresse-se!
- Foi perseguindo até onde?
Ainda perseguiriam,
mas os despistei. Por quê?
Tenho uma péssima ideia.
Raven, nos diga novamente
como isso funciona.
Já disse cinco vezes!
A corrente passa
pelo eletroímã.
Isso abrirá
a válvula reguladora de pressão.
Então haverá o lançamento.
Certo. O fio está pronto.
O que vem em seguida?
Raven?
Raven!
- Ela...
- Ainda não, mas em breve.
Atravessaram!
Há centenas deles!
Estão indo em direção
ao portão! Acabou!
Termine isso.
Passar o eletroímã para abrir
a válvula reguladora de pressão.
Estão em maior número!
Todos para a nave. Agora!
Não!
Precisamos de mais tempo.
Atiradores, permaneçam
em seus postos.
O restante podem entrar.
Vamos, rápido.
Aquilo veio da Arca?
Aquilo é a Arca.
Estou chegando, Clarke.
Reforços.
Quando chegarem aqui,
não encontrarão sobreviventes.
- Derrubem o portão!
- Vamos!
Ceifadores!
Meu Deus.
- O que você fez?
- Chutei o ninho de vespas.
- Você trouxe os ceifadores?
- Só ganhei algum tempo.
- Como está a Raven?
- Ela não está bem.
E os foguetes
não estão prontos.
- Jasper está trabalhando nisso.
- Jasper?
Qual é o plano reserva?
Jasper é o plano reserva.
O que é aquilo?
Eu não sei,
mas estão distraídos.
Enquanto isso,
vamos indo.
Não vamos conseguir.
Deixe-me aqui.
Acharei outra forma.
Não vou a lugar algum
sem você.
- Octavia.
- Lincoln.
Você que os atraiu?
Junto com o Finn.
É profundo.
Eu posso ajudar,
mas tem que vir comigo agora.
Vá.
Deixe-o te ajudar.
Não mesmo.
Eu preciso ficar até o fim.
Não consegue andar
e não posso levá-la à nave.
Ele está certo.
A luta acabou para você.
Escute.
Eu disse que a minha vida acabou
quando você nasceu.
A verdade é que ela começou
naquele dia.
Então vá com ele.
Eu preciso de você viva.
Além do mais...
Eu consigo lidar com isso.
Amo você,
irmão mais velho.
Que nos reencontremos.
Proteja-a.
Agora, para o muro!
Clarke!
Estão derrubando o portão.
Ótimo.
Porque eu consegui...
Eu acho.
Vou fechar a porta.
Espere! Alguns dos nossos
ainda estão lá fora.
- Bellamy ainda não voltou.
- Lancem as granadas!
Jasper conseguiu!
Entrem agora!
Lá está ele!
Ele não vai conseguir.
Bellamy, corra!
Ele vai matá-lo.
Dê-me isso.
Pare, Finn!
Não!
Clarke, olhe!
Você não pode
salvar a todos. Vamos!
Clarke, agora!
Não!
Jasper, agora!
Anya, você não pode vencer.
- Mate-a!
- Parem! Ela está...
Raven disse
que a corrente passa pelo ímã.
Só preciso de corrente.
Isso aí!
Parem!
Não somos assim.
Para trás.
- Ela merece morrer.
- Não!
Nós não somos terra-firmes.
Estação de Monitoramento
da Terra.
EMT saudando
os sobreviventes da Arca.
Por favor, respondam.
Estação de Monitoramento
da Terra.
EMT saudando
os sobreviventes da Arca.
Por favor, respondam.
Olá? Tem alguém aí?
Continue falando,
assim posso te rastrear.
Estação Mecha está
em terra firme. Repito.
em terra firme.
Abby,
é tão bom ouvir sua voz.
A sua também.
Conseguimos, Thelonious.
Alguma notícia
das outras estações?
Não. Só vocês até agora.
Consegue ver
algum sinal deles?
Saindo agora. Aguarde.
Diga-me como é.
É...
Tudo que eu sonhei.
Muito verde.
Tem árvores
por todo lado.
E água. E ar.
O ar...
Tem um cheiro doce.
É tão bonito.
Thelonious,
você deveria estar aqui.
Abby, veja.
Tem fumaça ao longe.
Pode haver outra estação.
Vamos verificar.
Façam isso.
Encontre o nosso povo, Abby.
Encontre a Clarke.
Isso terá que servir.
Que nos reencontremos.
O que diabos...
Homens da montanha.
Monty?
MOUNT WEATHER
ÁREA DE QUARENTENA
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!
Até a próxima temporada!