Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol
em meu rosto...
ou respirei ar de verdade,
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Por 3 gerações, a Arca manteve
o que restou dos humanos vivos,
mas agora nossa casa
está morrendo,
e nós somos a última esperança
da humanidade.
100 prisioneiros enviados
em uma missão desesperada
para a terra firme.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Em terra firme, não há lei.
Tudo que devemos fazer
é sobreviver.
Seremos testados
pela Terra,
pelos segredos
que ela esconde,
e acima de tudo,
por cada um de nós.
Anteriormente...
A Arca está morrendo,
Raven.
Tenho que provar
que a Terra é viável.
Temos 9 dias
para deixar isso pronto
para eu sobreviver
a uma viagem.
Meu pai implorou
por misericórdia
quando o seu pai
o executou.
Isso é pelo meu pai.
Você é a Charlotte, certo?
Não tem problema ter medo.
Quer falar sobre isso?
São meus pais.
Foram executados.
E vejo isso nos sonhos.
- Não!
- Acorde, Charlotte.
Acontece frequentemente?
Mate seus demônios, garota.
Então conseguirá dormir.
Não deveria ficar aqui sozinha.
E se eu fosse um terra-firme?
Wells está enterrado
logo após o muro.
Falou quem passou outra noite
explorando a floresta sozinho.
Mas sou imprudente
e irresponsável.
Tenho algo para você.
- Onde conseguiu isso?
- Loja de mantimentos de arte.
Quando éramos crianças,
Wells sempre me dava
tinta, giz...
Qualquer coisa
que desse para eu desenhar.
Soube que vendia o que era dele
para me dar aquilo.
Não queria
que eu soubesse disso também.
Ele me deixou odiá-lo
para eu não odiar minha mãe.
Eu sei.
Minha mãe matou meu pai.
Só queria que tivesse algo
que eu pudesse fazer.
Dizer para ela que sei.
Fazê-la sentir o que eu...
- Aonde vai?
- Fazê-la sentir isso.
Não! Não.
Não, não.
TRANSMISSÃO ENCERRADA
Não.
Isso não está certo.
Abby.
Não.
Certo. Não é conclusivo.
Só porque o bracelete parou,
não significa...
Certo.
É o primeiro sinal encerrado
em mais de uma semana.
Ainda podemos presumir
que está se estabilizando lá.
Devemos presumir isso.
Preciso de análise
dos sinais da Clarke...
- dos últimos 2 dias.
- Abby!
Deixe pronto
para quando eu voltar.
Sim, consegui.
Ainda está funcionando.
O que foi?
Monty precisava
de um funcionando.
E você precisava
punir sua mãe.
Eles estão ficando sem ar
e precisamos da ajuda deles.
Minha mãe achar que morri
é temporário.
Não se eu passar
pelo servidor da nave.
Eu consigo.
Falaremos com a Arca
até de noite.
Terminaremos essa parte
até amanhã.
Acha que os terra-firmes
vão esperar
enquanto terminamos o muro?
Acha melhor a garotinha
carregar isso para você?
Só preciso de água
que ficarei bem, certo?
Murphy, dê água para ele.
Consegue pegar isso?
Estou brincando.
Qual é o seu problema,
Murphy?
Eu vou te matar!
Você queria uma pausa
para beber água.
Voltem ao trabalho.
Vocês o ouviram.
Veja, estamos quase lá.
Só mais alguns passos, certo?
Um passo após o outro.
O que foi?
Nada. Estou bem.
Jasper, faz uma semana, certo?
Ganhou uma segunda chance.
Tem que aproveitar!
Octavia?
Octavia!
Octavia, você está bem?
Seu babaca!
Saia daqui.
Jasper, vamos.
Não há o que temer.
UNITED e ManiacS
apresentam
S01E04
Murphy's Law
Legenda:
Time Pink | Legionário | rickSG
Eddy | Ray | Lilly | Nei
Legenda:
valfadinha | Lola
- Conselheira.
- Conselheiro.
Vai para estação mecânica?
Sim, na verdade, vou.
Você foi lá nove vezes
na última passada.
Tem algo que eu deva saber?
Está me rastreando, Kane?
Eu rastreio todos, Abby.
- Posso me juntar a você?
- De forma alguma.
- Mas terá que ser vacinado.
- Vacinado?
Uma mecânica ficou doente
na semana passada.
Ela está bem,
mas ainda estou verificando
os níveis de bactérias
na Estação.
Não queremos outro surto.
- Podemos passar na enfermaria.
- Não, tudo bem.
Não quero atrasá-la.
Só me mantenha informado.
Com certeza.
Em quanto tempo deixa isso
pronto para lançamento?
Ainda estou lixando peças
para fazer
um regulador de pressão.
- Temos mais dois dias, não é?
- Podemos partir sem isso?
Podemos, mas morreríamos
antes de chegar em terra firme.
Falo de uma morte ruim.
Pulmões perfurado,
ar no cérebro.
Precisamos dessa peça.
Por quê? O que foi?
Algo mudou?
O sinal do bracelete da Clarke
encerrou-se.
Sim, mas isso não quer
dizer nada, certo?
Ela tirou como os outros.
Certo.
Posso conseguir
o regulador de pressão hoje.
Como?
Quanto menos souber,
melhor.
Essa faca foi feita
com metal da nave.
- O que quer dizer?
- Quem mais sabe disso?
Ninguém.
Trouxemos direto para cá.
Clarke?
Significa que os terra-firmes
não mataram Wells.
Foi um de nós.
Então há um assassino
no acampamento?
Há muitos aqui...
Não é novidade.
Temos que manter segredo.
- Sai da minha frente, Bellamy.
- Seja inteligente.
Veja o que alcançamos.
O muro, a patrulha.
Goste ou não, acharem
que foram os terra-firmes
- é bom para nós.
- Bom para você, quer dizer.
Deixar as pessoas com medo
para trabalharem pra você?
- É isso?
- Sim. É bom para todos nós.
O medo dos terra-firme
está erguendo aquele muro.
E o que faremos?
Vamos lá e pedimos
que o assassino se apresente?
Nem sabe
de quem a faca é.
É mesmo?
J.M. É de John Murphy.
As pessoas têm o direito
de saber.
Sem água até que essa parte
esteja erguida.
O que está olhando?
Desgraçado!
- O que foi?
- Reconhece isso?
É a minha faca.
Onde estava?
Onde você a deixou
após matar o Wells.
O quê?
Os terra-firme mataram Wells,
não eu.
Sei o que você fez,
e vai pagar por isso.
É mesmo?
Bellamy,
acredita nessa baboseira?
Você ameaçou matá-lo.
Todos nós ouvimos.
- Você odiava o Wells.
- Muitos o odiavam.
O pai dele foi o Chanceler
que nos prendeu.
Mas só você brigou de faca
com ele.
E eu não o matei na briga.
- Também tentou matar o Jasper.
- O quê?
Fala sério, que ridículo.
Não preciso dar satisfações
a ninguém aqui!
Como é?
Bellamy...
estou dizendo cara,
não fui eu.
Acharam os dedos dele
no chão com a sua faca.
É esse o tipo de sociedade
que queremos?
Vocês não querem regras.
Então podemos matar
sem nenhuma punição?
Eu já disse
que não matei ninguém.
- Vamos executá-lo!
- É!
- Não foi o que eu disse.
- Por que não? Ele merece.
- É justiça.
- Vingança não é justiça.
É justiça. Execute-o!
Execute-o!
Não! Saiam de cima dele!
Está bem, eu vou.
Saiam de cima dele!
Soltem-no!
Não podem fazer isso.
- Afaste-se.
- Largue-me.
Não.
Você pode impedir isso!
Eles te darão ouvidos!
Bellamy!
Você que deve fazer isso!
Eu te vi na floresta com Atom.
Sei que não é assassino.
Bellamy, não faça isso...
Não. Não!
Bellamy!
Você não pode fazer isso,
Bellamy.
Não, Bellamy!
A culpa é sua, princesa.
Deveria ter ficado calada!
O que estão fazendo?
Desçam-no!
Charlotte, saia daqui!
- Desçam-no!
- Saia da frente!
Parem, está bem?
Murphy não matou Wells!
- Eu matei.
- Meu Deus.
- Não é hora da refeição.
- Não é isso.
Eu vim negociar.
Antes que me ameace,
avise Nygel que é a passarinho.
Ora, ora, ora...
Quanto tempo faz,
passarinho?
Preciso de um regulador
de pressão.
- Para quê?
- Regular a pressão.
Essa foi boa.
Herdou o senso de humor
de sua mãe.
O que quer por ele?
Não negocio mais
partes de máquinas.
É muito perigoso.
Que tal ervas e bebida
como todo mundo?
Poupe a encenação para alguém
que não te conheça.
Só me diga
o que vai custar.
Eu devo um favor
ao chefe de eletricidade.
E ele tem uma queda por garotas
bonitas e duronas como você.
Está brincando, certo?
Nunca brinco
com negócios, Raven.
Kane está observando
cada passo meu.
Então se eu for fazer isso,
terá que me recompensar
muito bem.
Transando com o chefe
de eletricidade?
Não posso fazer isso.
Então não precisa
regular a pressão
tanto quanto você pensou.
Vai se ferrar, Nygel.
Sua mãe teria aceitado
fazer essa troca.
Na verdade, ela aceitou.
Muitas vezes.
Não se atreva
a falar da minha mãe assim!
- Garotinha.
- Não! Vou te matar, Nygel!
- Solte-me!
- Tchau, passarinha.
- Traga a garota para cá!
- Por quê, Charlotte?
Queria matar meus demônios,
como você me disse.
- Do que ela está falando?
- Ela me entendeu mal.
Charlotte,
não foi isso que eu disse.
Traga a garota aqui agora!
Por favor,
não deixe me machucarem.
Se têm alguma ideia, falem.
- Agora ficam calados.
- São seus homens lá fora.
Isso não é minha culpa.
Se ela tivesse me ouvido,
eles estariam erguendo o muro.
Quer criar uma sociedade,
princesa?
Vamos criar uma então.
Traga-a aqui fora.
Não! Por favor, Bellamy.
Charlotte,
vai ficar tudo bem.
Apenas fique aqui com eles.
Ora, ora, ora.
Vejam quem apareceu.
Diminua o tom
e se afaste.
Ou quê? Vai fazer o quê?
Enforcar-me?
Só estava dando ao povo
o que eles queriam.
Claro, é uma boa ideia.
Por que não fazemos isso agora?
Quem quer ver
a real assassina enforcada?
Todos estão a favor?
Pessoal, não façam isso.
Entendi.
Então tudo bem enforcar-me
por nada,
mas quando essa vadia confessa,
querem deixar ela se safar?
Covardes!
São covardes!
Murphy.
Acabou.
Você que manda, chefe.
- Filho da mãe!
- Não.
Vamos pegar a garota.
Charlotte!
Charlotte,
sei que está me ouvindo!
E quando eu encontrá-la,
você vai pagar!
Venha.
Eu já volto.
Todas aquelas pessoas
que estão lá fora?
Falta de oxigênio.
É só o começo.
Por que está aqui?
Falhei.
Não consegui a peça.
- Nygel queria que eu...
- Recorreu à Nygel?
Sim.
Kane está tentando pegá-la
há anos.
- Alguém te viu com ela?
- Não sei.
Não. Abby,
estou tentando dizer...
que não podemos
lançar a nave hoje.
Tem certeza
que Nygel tem a peça?
- Ela pode conseguir.
- Certo. Cuidarei disso.
O que você vai fazer?
Quanto menos você souber,
melhor.
Olá, dra. Griffin.
Nygel.
Morfina.
O que você quer em troca?
Um regulador de pressão.
Eu subestimei a Raven.
Como aquela garota conseguiu
uma benfeitora tão influente?
Você tem 3 segundos
para decidir.
Temos um acordo ou não?
Atenção,
o refeitório fechará amanhã
das 11h às 12h.
Logo irá anoitecer, Finn.
Aonde estamos indo?
Pelo menos diga
que tem um plano
e não estamos só vagando
sem rumo pela floresta.
Tenho um plano.
O que pensa
que está fazendo?
Só porque te salvamos,
não significa que te perdoamos.
Entendeu?
Clarke.
O que é?
Ela é só uma criança.
É uma assassina.
Matou uma pessoa, Charlotte.
Tirou a vida dele.
Parou para pensar nisso
algum momento?
Olhe para mim!
Não pode apenas matar alguém
para sentir-se melhor.
Charlotte!
Clarke e Finn
não podem te salvar.
- Devemos correr.
- Essa é uma opção.
Mas gosto mais
do meu plano.
Entrem. Entrem.
Finn, que lugar é esse?
No momento,
é o nosso lar.
Não acredito
que escondeu este lugar.
Por favor, Clarke.
Para que eu contaria a alguém?
- Deve haver algo útil aqui.
- Tipo o quê? Não há armas.
E a comida venceu
há 90 anos.
Poderíamos reutilizar.
Compartilhar com o grupo.
Se quiser,
compartilhe isso com o grupo.
O que encontrou?
Parece que não conseguiram
chegar até aqui.
Não. Imagino que as bombas
os tenham pegado de surpresa.
Toda essa preparação...
que desperdício.
Não sei.
Talvez tenham tido sorte.
Não sobreviveriam mais
de alguns anos aqui embaixo,
e quando estivessem sem comida,
ou enlouquecessem,
abririam as portas
e morreriam em alguns dias.
Naquela época,
talvez um pouco antes.
Enfim...
O que faremos com ela?
Foi meu confronto com Murphy
que causou tudo isso.
- E sabia que terminaria assim?
- Bellamy sabia.
Achávamos que os terra-firmes
eram uma ameaça.
Agora estamos matando
uns aos outros?
Precisa haver consequências.
Não podemos deixá-los
enforcar as pessoas.
Não.
Com sorte, descobriremos antes
que Murphy nos mate pela ajuda.
Ele não é do tipo
que perdoa e esquece.
- Como você...
- Não se preocupe.
- Consegue instalar isso rápido?
- Algumas horas, talvez.
Não temos
tanto tempo assim.
Pode deixar.
Os ancestrais construíram a Arca
para ser nossa salvação,
mas também como um teste.
Mas resistimos
porque temos fé.
Fé de que em algum dia,
daqui algumas gerações,
o nosso povo retornará
à Terra.
- Veio juntar-se a nós?
- Ele veio me ver, Vera.
Pode continuar
com sua ladainha.
Sua mãe está inspirada hoje,
Marcus.
Lembro-me quando era você
que segurava a árvore.
Você era um garoto
muito bonito.
Que a oferta comece.
O que faço aqui, Nygel?
O que quer?
É sobre o que você quer.
Tenho uma coisa para você.
Só me interesso
se for uma confissão.
Nem mesmo se envolver
sua amiga Abby Griffin?
O que tem a Abby?
Ela e Raven Reyes me pediram
um regulador de pressão.
Como era
uma tecnologia antiga,
senti não ter escolha
quando uma das Conselheiras
me pede para ajudá-la
a infringir a lei.
E desde quando entrega
os seus clientes?
Eu não tenho clientes,
Marcus.
Sou uma cidadã da Arca,
e acredito que ninguém deveria
estar acima da lei.
E você?
Você é uma praga nesta nave,
Nygel.
E mesmo que seja verdade
o que disse,
é sua palavra contra
a de um membro do Conselho,
e em quem você acha
que irão acreditar?
Sabe...
deveria me agradecer.
Com Abby fora do caminho,
o seu objetivo iria
seguir o percurso.
Não sei
do que está falando.
Você é quase tão convincente
quanto sua mãe.
Como a Terra um dia fornecerá
para nós,
nós forneceremos
para a Terra.
Na minha opinião,
é desperdício de água.
Para eles, não é.
Finn. Acorde.
Ela fugiu.
Charlotte!
Não pode esconder-se
para sempre!
Não se preocupe.
Não iremos te machucar!
- Solte-me!
- Estou tentando... te ajudar.
Não sou sua irmã!
Pare de me ajudar!
Estou aqui!
Está tentando nos matar?
Apenas vá, está bem?
Eles querem a mim.
Certo, Charlotte,
me escute.
Não irei te deixar.
Por favor, Bellamy.
Murphy! Estou aqui!
Apareça, Charlotte!
Mais alguém esteve aqui.
- Não! Murphy!
- O Murphy está com ela.
Abby, o que acha de eu andar
na sala de operações
quando você estiver
trabalhando?
Abby, você pegou morfina
da clínica?
Já fizeram o inventário?
Não. Kane estava aqui.
Ele está indo prender você.
- Deu morfina para Nygel?
- Ela me entregou.
- Quanto tempo falta?
- 20 minutos.
Estarão aqui em 5.
Não importa o que aconteça,
você lança essa nave.
Entendeu?
Não vou sem você.
Só uma de nós precisa
chegar em terra firme, Raven.
Assim que encontrar
aqueles garotos, faça contato.
300 pessoas inocentes
vão morrer, se não o fizer.
Abby, vão te executar.
Então vão me executar.
Diga para a Clarke
que eu a amo.
- Charlotte!
- Solte-me!
Charlotte!
Droga.
Bellamy!
Não pode lutar contra nós.
Entregue-a.
Talvez não, mas garanto
que vou levar alguns comigo.
Bellamy! Pare!
Isso foi longe demais.
Só se acalme.
Vamos conversar sobre isso.
Estou cansado
de ouvir você falar.
- Solte-a!
- Para trás. Eu a matarei.
Não, por favor.
Não a machuque.
Não machucá-la?
Eu faço um acordo com você.
Se vier comigo agora,
eu a deixo ir.
Não faça isso, Charlotte.
Não faça isso, Charlotte!
Não! Eu preciso ir!
Murphy,
isso não vai acontecer.
Não posso deixar
que continuem a se machucar.
Não por minha causa.
Não depois do que fiz.
- Charlotte!
- Não!
Não, não, não!
Bellamy.
Bellamy, pare!
Você vai matá-lo!
Solte-me!
- Ele merece morrer.
- Não!
Não decidimos
quem vive e quem morre.
Não aqui na Terra.
Se você disser que o povo
tem o direto de decidir...
Não, eu estava errada, certo?
Você estava certo.
Às vezes, é perigoso contar
a verdade para o povo.
Mas se vamos
sobreviver aqui,
não podemos viver
fazendo o que quisermos.
Precisamos de regras.
E quem fará essas regras?
Você?
Por enquanto,
nós fazemos as regras, certo?
Então o aceitamos de volta
e fingimos que nada aconteceu?
Não!
Nós o banimos.
Levante.
Bellamy! Pare!
Se eu te ver
perto do acampamento,
voltaremos aqui.
Entendeu?
E vocês quatro,
podem voltar e me seguir,
ou ir com ele e morrer.
A escolha é de vocês.
Vamos lá.
Não.
Droga!
Ela nos deu uma peça
com defeito.
Espero...
que haja uma explicação lógica
para isso tudo.
Minha filha.
Eu sei. Sinto muito.
Sabíamos que era
um tiro no escuro.
Eu ainda acredito.
Para que é
o regulador de pressão, Abby?
Não tem bactéria alguma,
tem?
Sua mecânica infectada...
Raven Reyes.
O que ela está fazendo?
Sabia que o namorado dela,
Finn Collins...
é um dos 100?
Sua obsessão...
fará com que ela seja
executada também.
Se não me disser
o que está tramando...
Não serei capaz
de salvá-la.
Você ainda não entende.
Estou tentando salvar
a todos nós.
Prendam-na.
Continuem a procurar
por Raven Reyes.
Senhor.
O que foi isso?
Senhor,
a nave foi lançada.
Abby...
o que você fez?
Precisamos saber
a verdade.
Por isso decidimos banir...
Alguém tem problemas
com isso?
Poderemos falar com eles?
Não. É mais
como um código Morse.
Quer fazer as honras?
Essa entrada bem ali.
O que diabos?
TRANSMISSÃO ENCERRADA
- O que aconteceu?
- Não funcionou.
Acho que fritamos
os braceletes.
Sente-se
por sua conta e risco.
Acho que estou amaldiçoado.
Então me chame
de aventureira.
E, Jasper, não está
amaldiçoado.
Sou sortudo, então?
- Não. Corajoso.
- Corajoso?
Por ter
o meu rosto esmagado,
ou por arruinar as chances
de contato com a Arca?
Não, por encarar
um valentão
e por tentar
ajudar a todos.
É. E falhar nas duas vezes.
Eu não vi ninguém mais
se impor, você viu?
Não me importo
com como tudo acabou.
Você foi corajoso
em tentar.
E coragem sempre é
recompensada.
Finn!
- Finn, pare! Acalme -se!
- Estamos mortos para eles.
- Não entende?
- Ainda há esperança.
Nem você acredita nisso.
Acabou, Clarke.
Todos morrerão lá em cima,
estamos sozinhos.
Não estamos sozinhos!
Você não está sozinho.
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!
Na próxima quarta,
em The 100...
Não deveríamos ter sobrevivido,
mas conseguimos.
- Você está em terra firme.
- Terra?
O Conselho votará para matar
300 pessoas e poupar ar.
Precisamos contar
que estão vivos.
- Responda.
- Tarde demais.
300 pessoas morrerão hoje
por sua causa.
@Unitedteam
@ManiacSubs