Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol
em meu rosto...
ou respirei ar de verdade,
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Por 3 gerações, a Arca manteve
o que restou dos humanos vivos,
mas agora nossa casa
está morrendo,
e nós somos a última esperança
da humanidade.
100 prisioneiros enviados
em uma missão desesperada...
para a terra firme.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Em terra firme, não há lei.
Tudo que devemos fazer
é sobreviver.
Mas seremos testados
pela Terra,
pelos segredos
que ela esconde,
e acima de tudo,
por cada um de nós.
Anteriormente...
Pousaram,
mas a comunicação foi cortada.
O bracelete transmite
seus sinais para a Arca.
Retirem e a Arca pensará
que estamos morrendo.
Por isso mesmo.
Jogaram você aqui para morrer.
- Por que os ajuda?
- O Chanceler foi baleado.
Identificamos o atirador:
Bellamy Blake.
Fiz algo pelo qual vão me matar
quando vierem.
Está vendo aquela elevação?
É o Monte Weather.
Há uma floresta de radiação
entre nós e a próxima refeição.
- Conseguimos!
- Jasper!
Não estamos sozinhos.
Clarke! Vamos!
Monty.
Vamos!
Temos que ir!
Monty, levante!
Quem eles são?
O que eles são?
Estamos muito ferrados.
Jasper.
Ele está vivo.
Clarke, espere.
Espere!
Espere.
Fique longe das árvores.
Ele estava bem ali.
Não. Onde ele está?
Eles o pegaram.
UNITED e ManiacS
apresentam
S01E02
Earth Skills
Legenda:
Pablo | Time Pink
caioalbanezi | Eddy
Legenda:
Ray | Lilly | Nei
The_Tozz | Lola
Legende Conosco!
united4ever.tv
- Fale comigo, Jackson.
- Rumores estão se espalhando.
Testemunhas viram
o lançamento de uma nave.
Em breve vão descobrir
que enviamos os 100.
O Conselho cuidará disso.
Preciso que tente restabelecer
a comunicação com os garotos.
Quantos mortos?
23. Estão morrendo
constantemente durante o dia.
Abby, isso é diferente.
Sinais vitais variam
por um longo período,
antes de pararem,
parece uma resposta à dor.
É o que esperaríamos
de exposição à radiação.
Sei o que parece, Jackson,
mas há outra explicação.
Só não a encontramos ainda.
Chanceler no convés.
Meu filho.
- Nós os enviamos para morrer.
- Não.
Nós os enviamos
para viver.
Para ir até a Terra saber
se todos poderíamos viver lá.
Abby, pare.
Sei que isso é difícil...
mas não temos tempo
para falsas esperanças.
A Estação Espacial está morrendo
e não dá para viver na Terra.
Os braceletes indicam isso.
Ainda não sabemos
o que eles estão indicando.
Thelonious...
escute-me.
Por favor,
confie em mim.
Pelo que sabemos, os garotos
podem estar perfeitamente bem.
Incluindo o Wells.
Peguem-no!
Eu consegui,
eu consegui!
Cara, volte aqui!
- Mexam-se!
- Pegue!
Viu?
Você viu aquilo?
Onde conseguiu as roupas?
Enterrei os dois
que morreram na aterrissagem.
Esperto. Eu assumo daqui.
Sempre tem mercado...
Dividimos por necessidade.
Como na nossa casa.
Ainda não entende,
não é, Chanceler?
Aqui é nossa casa agora.
As regras do seu pai
não valem mais.
Não, não, Atom.
Atom, espere.
Quer de volta?
Pegue.
É isso o que quer?
Caos?
Qual é o problema
com o caos?
Bellamy.
Queremos
que a Arca pense...
que a terra firme está
nos matando, certo?
Achei que será melhor
se sofrermos antes.
Solte-a!
- Pode impedir isso.
- Impedir isso?
Só estou começando.
Briga!
Não vê que não pode
controlar isso?
Você está morto.
Espere!
Luta justa.
Vamos! Pegue!
Isso é pelo meu pai!
Solte!
Wells!
Solte-o!
Já chega, Murphy.
Octavia.
Você está bem?
Estou.
E a comida?
- Não chegamos em Mount Weather.
- O que aconteceu?
- Fomos atacados.
- Atacados?
- Pelo quê?
- Não o quê. Quem.
Sabe, o último da terra firme
que morreu na Arca...
não era o último ser.
É verdade.
Tudo que achávamos saber
da terra firme está errado.
Há pessoas aqui.
Sobreviventes.
A boa notícia é que significa
que podemos sobreviver.
A radiação não vai
nos matar.
A má notícia é
que os terra-firmes vão.
Onde está o garoto
dos óculos?
Jasper foi atingido.
Eles o levaram.
E o seu bracelete?
Pergunte para ele.
- Quantos?
- 24 e subindo.
Idiotas.
O sistema de suporte à vida
da Arca está falhando.
Por isso nos mandaram
para cá.
Precisam saber se a terra firme
é viável de novo...
e precisamos deles
contra quem está aqui.
Se tirarem os braceletes,
não só os estarão matando...
mas estarão nos matando.
Somos mais fortes
do que pensa.
Não a escutem.
É uma das privilegiadas.
Se eles descerem,
será ótimo para ela.
Quantos de vocês podem
dizer o mesmo?
Podemos cuidar
de nós mesmos!
O bracelete os faz
prisioneiros.
Não somos mais
os prisioneiros!
Eles dizem
que perdoarão seus crimes.
Eu digo
que vocês não são criminosos!
São batalhadores!
Sobreviventes!
Os terra-firmes é que deveriam
se preocupar conosco!
- O que faremos agora?
- Vamos atrás do Jasper.
Por que está aqui, Abby?
Sabemos que poderia mandar
um aprendiz para fazer isso.
Kane planeja
uma reunião secreta do Conselho
para votar na exterminação.
- Preciso saber sua opinião.
- Sabe que não tenho voto.
Eles escutam você,
Thelonious.
Você não.
Só quando concorda comigo.
Os purificadores de CO2
já estão falhando.
Os sinais de falta de oxigênio
estão por toda a parte.
E será pior nas crianças,
elas morrerão primeiro.
- Não precisa me dizer isso.
- Preciso.
A não ser que reduzamos
a população,
todos a bordo estarão mortos
em 4 meses.
Já agimos, mandamos 100
para a terra firme.
- Precisamos dar tempo...
- Tem 76 em terra firme, Abby.
24 delas,
incluindo meu filho...
já estão mortos.
- Acho que não.
- Você não tem provas.
Por favor, pare.
Entendo o motivo de precisar
ter esperança pela Clarke,
mas sou o Chanceler
da Arca.
Esperança não é o bastante.
Não quando o fim da raça humana
está em risco.
Queria me ver?
Esperança é tudo.
E o Chanceler no qual votei
sabia disso.
Já acabei.
Pare de ficar
me analisando, Kane.
Quem atirou em mim?
Bellamy Blake.
Um zelador da estação.
Ele fugiu com a nave.
Estamos investigando
quem o ajudou.
Quem se beneficiaria
com minha morte?
Se tem algo a dizer, diga.
Você queria executar a mulher
que salvou minha vida.
Se tivesse morrido,
você seria o Chanceler.
E a Abby não estaria aqui
para impedi-lo.
Obedeci a lei.
Fiz meu trabalho.
Você era
o Chanceler substituto.
Para o cargo, é necessário mais
do que obedecer as leis.
Você precisa saber
quando não obedecê-las.
Não tive nada a ver
com a tentativa de matá-lo,
mas não fiquei surpreso.
Você é muito fraco
para fazer o que é necessário.
E não sou o único
que pensa assim.
Aí está você.
Meu pai falou sério
sobre não terem deixado nada.
- Foi só um arranhão.
- Está fazendo amigos rápido.
Mantenha coberto,
pode inflamar.
- Belo material.
- Sim, cintos e isolamento.
Também peguei paraquedas
para carregarmos o Jasper.
Ótimo.
Dê para outra pessoa.
- Você não virá conosco.
- Meu tornozelo está bem.
Não é seu tornozelo,
é você.
Você voltou para pedir ajudar,
e eu irei ajudar.
Clarke, ele está certo.
Precisamos dele.
Até agora,
ninguém mais se ofereceu.
Desculpe, Monty,
mas você também não vai.
Até parece.
Jasper é meu melhor amigo.
Você é muito importante.
Foi criado na fazenda
e recrutado pela engenharia.
- E?
- Comida e comunicação.
O que você tem aí,
salvará todos nós.
Descubra como falar com a Arca
e eu trago Jasper de volta.
Está pronto?
Não vou lugar algum.
Vocês também não deviam ir.
Jogaram aquela lança
de muito longe.
- Deixaremos Jasper morrer?
- Não vai acontecer.
Caubói do espaço?
Que piada.
Se acha um aventureiro,
mas é um covarde.
Não é uma aventura, Clarke.
É uma missão suicida.
Construam uma barreira,
usem as árvores caídas.
Eu vou cuidar dela.
Jasper admirava você.
- O que era?
- Não sei.
Disseram que parecia
uma cobra gigante.
- Poderia ter morrido.
- Ela teria.
Se o Jasper não a tivesse
tirado da água.
- Estão indo? Eu vou também.
- Não. De novo, não.
Ele está certo.
Sua perna só vai nos atrasar.
Estou aqui
por causa de você.
- O que está fazendo?
- Sei que você tem uma arma.
Certo. Siga-me.
E por que eu faria isso?
Porque quer
que eles sigam você.
E agora, eles pensam
que um de nós está com medo.
Murphy. Vem comigo.
Atom?
Minha irmã não sairá daqui.
Fui claro?
Não preciso de babá.
Quem tocar nela,
vai se ver comigo.
Vamos.
Você fica aqui.
Vou infernizar sua vida.
Eles não são só valentões,
Clarke.
São criminosos perigosos.
Estou contando com isso.
Desde quando estamos
no ramo de resgate?
A Arca pensa
que o príncipe está morto.
Se eles acharem o mesmo
da princesa, nunca descerão.
Vou pegar
aquele bracelete...
nem que para isso eu tenha
que decepar a mão dela.
Droga, Raven.
Espere a pressurização.
Desculpe, pessoal.
Tenho lugares para estar.
Alguém notou que não há danos
na doca B?
A doca B é restrita.
Você sabe disso.
E vão me expulsar
por ter olhado?
Pessoal, fala sério.
Uma nave foi lançada.
Não estão curiosos
sobre isso?
Não foi lançada.
Foi ejetada.
De acordo
com a engenharia...
um acidente na manutenção
forçou a ejeção.
Um acidente de manutenção
não causou danos?
Isso é mentira
e sabem disso.
Tudo bem.
Se não ficaram curiosos,
que tal isso?
Por que construíram
uma nave?
Relaxe. Precisamos verificar
seus sinais vitais.
Vou poupar o seu trabalho.
Eu me sinto bem.
É dia de visitas na prisão.
Diga ao garoto que pago...
os dois dias de ração que devo
quando sair.
São 3 dias.
Cuide das minhas coisas.
- Voltarei mais tarde.
- Raven, pare.
A prisão está em quarentena.
Há um tipo de vírus.
Não haverá visitas
por dois meses. Lamento.
Ei, eu vi isso.
Você trapaceou.
Ei, pessoal...
Os muros
não se erguerão sozinhos.
Muros não deterão
o que está lá fora.
- Precisamos de armas.
- Então crie armas. Escute...
Seu irmão falou sério.
Ele vai matar esses caras.
Só estávamos conversando.
É lindo demais para ser
a vadia do meu irmão.
- Não sou vadia de ninguém.
- Que bom.
Então prove.
Venha comigo.
Saia daí.
Não é vadia ninguém, não é?
Talvez um dia perceba
que não pode me controlar.
Conhece aquele cara
que estava com você?
Sabia que ele está aqui
por assassinato?
Sabe o que é engraçado?
Estou protegendo ele de você.
O que está fazendo?
Considere-se controlada.
É o melhor que faz?
Já me trancaram sob o chão...
por 16 anos
só por ter nascido!
Isso não é nada.
Pode falar mais baixo?
Estou tentando
me concentrar.
Atenção:
o refeitório será fechado
das 21h às 8h
para manutenção.
Atenção: o refeitório
será fechado das 21h...
Abby...
Kane está
intermediando votos.
Deveríamos fazer o mesmo.
Teremos nossa chance
na reunião.
Com licença, Dra. Griffin.
Tenho uma pergunta
sobre a quarentena.
Meu namorado está na prisão.
Queria vê-lo.
Ao invés disso,
vi um duto de ar aberto.
Se há mesmo um vírus,
não é para conter o oxigênio?
O vírus não está no ar.
Por isso os dutos foram abertos.
- Pode me dizer se ele está bem?
- Não posso. Lamento.
Não, você não lamenta.
Lançaram a nave,
e agora isso.
O Conselho
está escondendo algo.
E descobrirei o que é.
Garota ousada.
Pois é.
Ela me lembra alguém.
Esperem.
Para que a pressa?
É impossível sobreviver àquilo.
- Abaixe essa arma, Bellamy.
- Faça você algo a respeito.
Jasper gritou
ao o movimentarem.
Se tivesse sido atingido
no coração, já teria morrido.
Mas não devemos
perder tempo.
Assim que tirar o bracelete,
poderemos ir.
A Arca só acreditará
que estou morta,
quando realmente acontecer,
entendeu?
Princesa corajosa.
Por que não cria
seu próprio apelido?
Chama isso
de equipe resgate?
Temos que nos dividir,
cobrir mais áreas.
Clarke, venha comigo.
- Antes tarde do que nunca.
- Gosto desse pensamento.
Parece que temos mais em comum
do que aparentamos, não é?
- Não temos nada em comum.
- Não?
Nós dois viemos para cá
para proteger alguém que amamos.
Seu segredo
está a salvo comigo.
Mas é claro
que para você é pior.
Com o Finn por perto,
Clarke nem te enxerga.
É como se você
não estivesse presente.
Ele pode não ser
meu irmão de verdade,
mas sempre esteve presente.
Todas as lembranças que tenho,
Jasper está nelas.
Eu deveria estar lá fora.
Você não vai chorar, não é?
Cale a boca.
Tem certeza disso?
Seu irmão não gostará
que ajudou a contatar a Arca.
Ele não é meu guardião.
Vamos fazer isso.
Prossiga.
- Filho da...
- Desculpe.
Desativou-se. Droga.
Se nem podemos retirá-lo,
como espera transformá-lo
em um rádio?
Pode ir.
Ficarei bem.
Tenho trabalho a fazer.
Monty?
Jasper entenderia o motivo
de você ter ficado.
Como alguém criada escondido
não é um caso perdido?
Quem disse que não sou?
É porque ele te ama.
Seu irmão?
Você não é um caso perdido
porque foi amada.
Sou uma garota sortuda.
Não estou dizendo
que comigo foi pior, Octavia.
Mas você tem alguém
que faria de tudo por você.
Invejo isso.
Estive pensando
sobre Mount Weather.
Por que só atacaram
quando Jasper atravessou o rio?
Não é como
se estivéssemos imperceptíveis.
Esperaram
até nos atravessarmos.
O rio é um limite.
Significa que Mount Weather
está fora do limite.
Como conseguiremos
os mantimentos?
Do que iremos sobreviver?
Ao menos não devemos
nos preocupar com água.
Isso.
Fala sério, Finn.
Não temos tempo para isso.
Clarke, estamos andando
há horas.
- Precisamos descansar.
- O farei ao acharmos o Jasper.
Vamos.
Não, não.
Finn, não...
Mas que droga, Finn!
Jesus.
Está bem.
- Talvez por um minuto.
- É.
Acho que sei
por que está desesperada
para encontrar o Jasper.
O motivo de sempre cuidar
de todo mundo.
Parece minha mãe falando.
Não, continue.
Essa deve ser boa.
O psiquiatra
de delinquentes.
Foi porque não pôde
salvar o seu pai.
Jasper.
Ele passou por aqui.
Devemos chamar os outros.
Estamos perto.
Abby, precisamos parar.
- A votação é daqui a meia hora.
- Então temos meia hora.
- Notícias do engenheiro?
- Nada bom.
Sinclair disse que os braceletes
não funcionam como receptores.
- Eles não ouviriam nada.
- Deixamos passar algo.
Algo que não pensamos.
Ótimo.
O que mais está desmoronando?
Aparentemente,
você gosta de dutos de ar.
Vou chamar a segurança.
Eles não estão morrendo.
Do que está falando?
Tudo isso está vindo
da terra firme?
São transmitidos por isto.
Eles estão retirando-os.
O quê? Por que eles fariam
algo tão imprudente?
Porque dissemos
para eles não o fazerem.
Olá, linda.
Para aonde você vai?
Está tudo bem.
O que mais temos é tempo.
Como sabemos
que essa é a direção certa?
Não sabemos.
O caubói do espaço
crê ser rastreador.
Ele tem táticas. Habilidade
da Terra, 4º ano. Ele é bom.
Vão ficar quietos, ou é melhor
pintar um alvo em vocês?
Viu?
Você é invisível.
O que diabos foi isso?
Agora seria uma boa hora
para pegar aquela arma.
Jasper.
- Meu Deus!
- Clarke, tome cuidado.
Jasper?
O que diabos é isso?
Clarke!
Traga-a para cima!
Puxem-na!
- Você está bem?
- Estou.
- Precisamos tirá-lo de lá.
- Vou subir lá e cortar o cipó.
- Eu vou com você.
- Não. Fique com a Clarke.
E fique de olho nele.
Você! Vamos.
- Tem um curativo na ferida.
- Algo medicinal?
Por que o salvariam
para pendurá-lo como isca?
Talvez o que queiram pegar
gosta da comida viva.
Talvez queiram nos pegar.
Dados indicam que do grupo,
os criminosos violentos
tem 8 vezes mais probabilidade
de terem interrompido o sinal.
Acreditamos que isso significa
que os garotos
estão tirando os braceletes
porque querem.
- Como explica o Wells?
- O Kane está certo.
Meu filho nunca...
tiraria o bracelete
voluntariamente.
Nossos filhos fizeram coisas
que não poderíamos ter previsto.
O argumento tem fundamento.
Eles precisam de mais tempo.
Não temos tempo.
Engenheiros precisam de 6 meses
para consertar
o suporte à vida.
E o oxigênio vai acabar
em 4 meses.
Ninguém quer fazer isso.
Mas o fato é
que a cada dia que adiamos,
mais dez pessoas precisarão
ser sacrificadas.
Hoje são 209,
amanhã serão 219,
depois de amanhã,
serão 229.
Nós é que precisamos
de mais tempo.
- Eu peço que votemos agora.
- Eu apoio.
Muito bem. A questão precisa
de 4 votos para ser aprovada.
O voto a favor
apoia o sacrifício
de 209 cidadãos da Arca
da rede de abastecimento,
para estender o suporte à vida
dos que restarem por 6 meses.
Todos a favor?
- Eu.
- Todos contra?
Três votos contra três.
O Chanceler vai desempatar.
Não pedimos isso.
A nossa deveria ser
uma geração de transição...
Para garantir
que daqui a 3 gerações,
os humanos pudessem
voltar para casa.
Mas tudo mudou.
Ou nós seremos
a geração...
que verá a raça humana
voltar para a terra,
ou aquela que assiste...
ela finalmente acabar.
O meu filho já está lá.
Eu o mandei para lá.
E a verdade é
que eu não sei...
se ele está vivo ou morto.
Mas ainda tenho esperança.
Qual é o voto do Chanceler?
Não voto.
Senhor, se abster-se,
a votação fica empatada,
e será retomada em 10 dias.
- Mais 10 mortes, uma por dia.
- Repito, qual é o seu voto?
O Chanceler abstém-se.
Você tem 10 dias.
- Apresse-se, Murphy.
- Tome cuidado.
O que diabos foi isso?
Os terra-firmes?
Bellamy, a arma!
Agora ela te enxerga.
Alguém chamou uma mecânica?
Você que abriu
uma ordem de serviço?
Precisamos conversar.
Olha, já disse que não vou
te dizer nada, está bem?
Acredito em você.
E não está encrencada.
- Siga-me.
- Não ainda, quer dizer.
Esse nível é proibido
para pessoas como eu.
Não mais.
Sabe que mandamos os 100
para a terra firme,
mas não sabe o motivo.
A Arca está morrendo,
Raven.
O suporte à vida
está no fim.
Tenho 10 dias para provar
que a Terra é habitável.
Ou começarão a reduzir
a população.
320 pessoas inocentes
serão mortas.
Eu não entendo.
Por que está me dizendo isso?
Vi sua ficha. É a mecânica
de gravidade zero mais jovem
na Arca em 50 anos.
- 52. Mas, e?
- E que...
Tem 9 dias para consertar isso,
para que eu sobreviva à viagem.
Deus, que sucata.
Devem ter
encontrado isso
quando eles recuperaram
o sistema emergencial em 2102.
Quer que eu conserte
essa nave de fuga de 130 anos
e a deixe pronta
para enfrentar a atmosfera
em 9 dias?
Pode fazer isso, ou não?
Claro que sim,
mas eu vou com você.
Não só você tem alguém que ama
que está em terra firme.
É a minha condição.
Pegar ou largar.
Certo. Pode vir comigo.
Então você tem
uma mecânica.
Eles voltaram.
Ali.
- Ele está...
- Ele está vivo.
Pegue água fervida
e pano para as bandagens.
- Quem está com fome?
- Isso!
Bellamy!
Ele está estável,
mas sem medicamentos...
Estão trocando os braceletes
por comida?
Nem pensar!
Não vou fazer isso.
Não precisa.
Espere, espere.
Acha que para você,
as regras são diferentes?
Achei que não houvessem
regras.
Atom!
Vamos.
Vigiaremos
no primeiro turno.
Não podem me deixar aqui.
Não, Atom.
Não serei desobedecido.
Pessoal!
Bellamy!
Pessoal! Bellamy!
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!
Na próxima quarta,
em The 100...
Tive um pesadelo.
O tenho todas as noites.
Sentiu isso?
O que é isso?
Vejo isso nos meus sonhos.
- Não consigo ver.
- Venha aqui.
E então, eu acordo,
mas nunca acaba.
@Unitedteam
@ManiacSubs