Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol
em meu rosto...
ou respirei ar de verdade,
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Por 3 gerações, a Arca manteve
o que restou dos humanos vivos,
mas agora nossa casa
está morrendo,
e nós somos a última esperança
da humanidade.
100 prisioneiros enviados
em uma missão desesperada
para a terra firme.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Em terra firme, não há lei.
Tudo que devemos fazer
é sobreviver.
E seremos testados
pela Terra,
pelos segredos
que ela esconde,
e acima de tudo,
por cada um de nós.
Anteriormente...
Estação Arca, responda.
Precisamos de você.
Então há sobreviventes
em terra firme?
Sim, a Terra é habitável.
O terra-firme salvou
a vida da Octavia,
Bellamy o trouxe para cá
e o torturou.
Meu nome é Lincoln.
Vamos...
Com a fuga do terra-firme,
esperamos retaliação.
Vamos para a terra firme,
mas nem todos vão.
Há 2.237 pessoas na Arca,
e só temos naves
para 700.
Meus amigos,
esse é o Dia da União.
Todo ano, celebramos o dia
em que os ancestrais
de 12 estações se juntaram
e formaram a Arca.
Mas é a última vez
que comemoramos dentro dela.
No próximo ano,
será em terra firme.
É mesmo.
Após termos todo trabalho.
- Mandem ele ficar quieto.
- Quieto, Miller.
Ninguém é obrigado
a assistir.
Por 97 anos, sobrevivemos
esperando que um dia
nossos descendentes
voltassem para Terra...
Não diga que não gosta
do Dia da União.
O Dia da União
é uma mentira.
A Arca só se uniu
depois que 13ª Estação explodiu.
Mas não é o tipo de história
que se conta em festas.
Mas a história desse dia
dá esperança às pessoas.
E a paz foi trazida
depois da violência.
Mas precisávamos
de violência?
Monty ataca de novo!
Apresento-lhes o suco da união!
Quem está com sede?
- Monty.
- Aqui está.
Guarde um pouco para mim.
Feliz Dia da União.
Passe para outra pessoa.
Para nossos filhos na Terra
escutando essa mensagem...
Veremo-nos em breve.
A primeira nave Exodus será
lançada em menos de 60 horas.
Ela levará os recursos
que precisam.
Então aguentem firme.
A ajuda está a caminho.
- Olá, Abby.
- Diana.
Vimos a essência
do nosso povo.
Espero
que não esteja ressentida
por eu ter pego
o lugar no Conselho.
Hoje, não há ressentimentos
sobre nada.
Verdade, poderá ver
sua filha em breve.
Chega de eu falar.
Estão aqui
pela apresentação, não é?
Ele está diminuindo
as observações.
Como é?
Nada.
Eu ajudei com o discurso.
Ele está deixando
a melhor parte de fora.
Sem mais delongas,
apresento-lhes nossa história.
Disseram que estará
na primeira nave.
- Sim, verificarei a segurança.
- Você levará a árvore para mim?
Mãe, tenho trabalho a fazer...
Pelo menos vá na cerimônia
de despedida para dar benção.
Pense como um presente
de despedida.
Eu não lembro como é.
Com licença.
Há muito tempo,
quando a Terra pegava fogo,
12 estações partiram
para o espaço sozinhas.
Um dia, Mir foi à Shenzhen.
E então perceberam
que seriam melhores juntos.
Outras estações viram isso,
e quiseram se juntar.
Quando as estações se juntaram,
se autodenominaram...
UNITED e ManiacS
apresentam
S01E09
Unity Day
Legenda:
Caio | Dani | celsojp
Ray | Lilly | Nei | Lola
- Pai?
- Vou achar seu pai.
Jaha, você está bem?
Levem-no
para a ala médica agora!
Kane,
descubra quem fez isso.
Mãe!
Mãe...
Precisamos de materiais
de triagem!
Dra. Griffin,
precisamos da sua ajuda aqui.
Que você vá em paz.
E que encontre amor.
Viaje com cuidado...
Até nossa última jornada
para a terra firme.
Vamos nos encontrar
de novo.
Marcus...
Eu sinto muito.
Precisamos te tirar daqui.
Senhor.
Isto foi um golpe.
Conselheiros Cole, Kaplan,
Muir e Fuji estão mortos.
- Se seu discurso demorasse...
- E a Conselheira Sydney?
Saiu antes da explosão.
Vamos procurá-la.
Faça isso.
E dobre a Guarda na nave.
Estou colocando a Arca
em confinamento.
Não perderemos a oportunidade
de lançamento.
Eles suspeitam
que foi você.
Eu vejo
que temos duas escolhas...
Ficar e lutar, venceremos
se conseguirmos mais pessoas.
E do contrário,
qual é a outra escolha?
Apodere-se da nave Exodus.
- Não está pronta.
- Não podem aprontá-la?
Carregar a bateria
de uma nave daquele tamanho
sem provocar rupturas à Arca,
leva tempo.
- Então provoque rupturas.
- Ela ficará gelada.
Com o confinamento,
mesmo conseguindo isolar
as estações menos povoadas,
pessoas morrerão.
Teremos mortes
de qualquer jeito.
Apodere-se da nave Exodus.
Deveríamos ter feito
uma bomba maior.
Os comunicadores
ainda não funcionam.
Ficou sem sinal
durante a apresentação.
É o melhor Dia da União
de todos.
Acha que é uma boa hora
para festejarmos?
- O terra-firme está por aí.
- Os terra-firmes.
A essa altura,
está em casa.
Deve estar reunindo
os linchadores.
Relaxe.
Eu cuido da segurança.
Por que não pega
uma bebida?
Parece estar precisando.
- Precisarei mais de uma.
- Então beba mais de uma.
Clarke, a nave que trará sua mãe
estará aqui em dois dias.
Depois disso,
a festa acaba.
Divirta-se
enquanto ainda pode.
Você merece.
É, está bem.
Por sinal,
você também merece.
Terei diversão
quando os terra-firmes vierem.
Tudo bem.
Dia da União.
Fabricando munição
no Dia da União.
Os terra-firmes não sabem
que dia é hoje.
Como Bellamy conseguiu
sua ajuda?
Ofereci-me. Temos que estar
prontos para lutar.
Ou podemos tentar
conversar com eles.
Eles parecem
preferir apunhalar.
Violência é a única coisa
que entendem.
Eles podem pensar
o mesmo de nós.
Se continuarmos assim,
nunca pararemos
de cavar sepulturas.
Você não o viu, Finn.
Não importava
o que fizéssemos com ele.
Estava pronto
para te deixar morrer.
Ele estava se protegendo.
Por que está o defendendo?
Esquece.
Espero que saiba
o que está fazendo.
Sei o que estou fazendo.
Melhorei?
Ainda iremos
te fazer uma guerreira.
Finn?
Lincoln, espere!
Ele é meu amigo.
Acho que perdeu isto.
O que diabos faz aqui?
Posso te perguntar
a mesma coisa.
Também posso perguntar
há quanto sabe
que ele fala inglês...
mas não vou.
Soltou isso quando seu povo
estava nos caçando.
Salvou nossas vidas.
Acredito que há mais deles
como você.
- Eu te apunhalei.
- E nós torturamos você.
Se pudermos nos entender,
talvez haja esperança.
Aprender com o passado
ao invés de repeti-lo.
Como será isso?
Para começar,
sem mais mortes.
Não tenho o poder
de determinar uma trégua.
Então traga alguém
que tenha.
Olhe, o resto de nosso povo
está vindo para cá.
A primeira nave chega
em dois dias.
- É verdade.
- E por causa dos ataques,
estão enviando soldados,
os que aplicam as nossas leis.
A Arca quer sobreviver
a qualquer custo,
e matarão as pessoas
que saírem da linha.
Quando essas pessoas
chegarem aqui,
caso se sintam ameaçados,
iniciarão uma guerra.
E eu não quero isso.
Nem você.
E acho que é por isso
que soou o alerta.
Quando os soldados chegarem
será tarde demais,
e não teremos
como impedi-los,
mas se virem que há paz,
talvez tenhamos a chance
de permanecer assim.
Tudo bem.
Traga o seu líder,
eu trarei o meu.
O quê, Bellamy?
Ele nunca concordará.
Não, não o seu irmão.
Clarke.
Verifique se está tudo bem.
Certo.
Está tudo bem aqui.
Senhor,
a nave foi conferida.
Fizemos a varredura
de segurança toda.
Certo, pessoal,
acabou a brincadeira.
Voltem ao trabalho.
Vamos preparar essa nave.
Deveria estar na ala médica,
não pegando mantimentos.
Os feridos já estão
sendo cuidados,
e não podemos fazer nada
pelos mortos.
Marcus.
Sinto muito.
Vera tinha
um espírito incrível.
Este lançamento
deveria ser adiado...
até interrogar o terrorista
que armou a bomba.
Falei com o meu pessoal
e tive uma resposta.
O nome dele é
Cuyler Ridley.
É um mecânico
que perdeu a esposa no abate.
Sim, o reconheço.
O que te faz pensar
que foi ele?
Ele se entregou.
Onde esteve, Diana?
Por que deixou
a apresentação mais cedo?
Graças a Deus que o fiz,
ou estaria morta agora.
Acho que tivemos sorte.
Fique onde podemos
te encontrar.
Onde eu iria, Kane?
Cuidado.
Ridley é perigoso.
É, vamos lá!
- Não vai conseguir.
- Sim, vou.
Não vai acontecer.
Quem diria?
A alteza sabe festejar. Gostei.
O que fará quando a Guarda
vier para cá,
e confiscar o alambique
do Monty?
Farei outro.
Certo.
Está pronta?
Não. Espere.
Já fiz isso antes,
eu juro.
- O que foi?
- Vamos dar uma volta.
Desculpem.
- Aconteceu algo?
- Precisa vir comigo,
mas não posso
te dizer o porquê.
Finn, diga-me porquê.
Ei, não.
Marquei uma reunião
com os terra-firmes.
Uma reunião? Não entendo.
Com quem? Como?
Falei com o terra-firme
que mantivemos na nave.
- O nome dele é Lincoln.
- Espere.
- Ele falou com você?
- Isso não importa.
Se queremos viver
em paz...
Finn, não podemos
viver em paz
com quem só fez
nos matar.
Sabe outro jeito de parar
o derramamento de sangue?
Sim, com as armas
que a Guarda vai trazer.
Você quer uma guerra?
Porque desse jeito,
é o que acontecerá.
Sei que é
um tiro no escuro,
mas este é nosso
mundo agora,
e podemos fazer melhor
do que da primeira vez.
Eu confio nele.
Eu não.
Mas se formos,
temos que levar reforços.
De jeito nenhum.
Não vamos levar armas.
O acordo não foi esse.
E se vamos fazer isso,
precisa ser algo justo.
Está bem.
Certo. Pegarei minha mochila,
e te encontro no portão.
Certo.
Preciso falar com você.
- Está se divertindo, princesa?
- Estou falando sério.
Sempre está. Pode falar.
Finn marcou uma reunião
com os terra-firmes.
Vou sair para falar
com eles.
Você interpretou
que empalar pessoas com lanças
é um sinal de amizade?
Perdeu o juízo?
Acho que pode
valer a tentativa.
Afinal, precisamos conviver
com eles.
Eles vão te matar,
e te amarrarão como um aviso.
Por isso que vim até você.
Preciso que nos siga
para ser nosso reforço.
Finn está ciente disso?
Ele não precisa saber.
E, Bellamy...
venha armado.
Aí está você.
Certo, ouça-me.
Estamos jogando bêbados.
Sei que o meu time e do Monroe
terá o título do Dia da União.
Isso é para você.
Sei que vocês gênios da mecânica
possuem ótimas habilidades,
então, o que me diz?
Será mais divertido
do que isso que está fazendo.
Estou verificando a pólvora
para se tentarem nos matarem,
conseguiremos acertá-los
antes deles atacarem.
Que intenso.
Sabe mesmo
o que está fazendo?
Por que todos
me perguntam...
Droga!
Precisa de ajuda?
Agora que quase disparou?
Posso fazer isso sozinha.
Ninguém é melhor mecânica
que você.
Mas essas coisas precisam
de um químico.
Como você se saia
na aula de química?
O destino está ao seu favor,
minha amiga.
Eu era ótimo em química.
Não. Está cheio de gás.
Tenho certeza
que o odor ácido significa
que a pólvora
está degradada.
Melhor começar a empilhar
os defeituosos.
Quando meus pais
chegarem aqui,
eles podem fabricar
uma nova pólvora.
Meu pai ficará louco
com essa sucata.
"Meu reino por uma latinha
de refrigerante".
É o que ele sempre dizia.
E você?
Tem algum familiar?
Não. Apenas o Finn.
Todos temos uns
aos outros agora, certo?
- Jasper, você vem comigo.
- Eu vou?
Saiu-se bem na caverna
com o terra-firme.
Eu só o acertei na cabeça.
Se quer atirar, pense de novo.
Não verifiquei essas ainda.
- Dê-me balas que funcionam.
- Para quê?
Seu namorado está
sendo um idiota.
- Irei com você.
- Vamos chamar a Clarke.
Clarke está com o Finn,
não é?
Queria que tivesse
certeza disso,
mas já considerou
que pode ser uma armadilha?
Já, mas é Dia da União,
então decidi ter esperança.
Deixe-me dar uma olhada.
Sério, Finn,
está depositando muita fé
em um cara
que te apunhalou.
Seu discurso está parecendo
com o Bellamy.
Só estou tentando
manter-nos vivos.
Assim como eu.
Ao menos as nozes
servem para algo.
Desculpe, foi estranho
eu mencionar a Clarke.
- Cale a boca.
- Calem-se os dois.
Mantenham os olhos abertos.
Você foi visto armando
a bomba, Ridley.
- Você matou seis pessoas.
- Deveria ter sido sete.
A sorte foi que Jaha encurtou
o discurso dele.
Sei que está chateado
sobre a seção 17.
Perdi minha esposa.
É claro que estou chateado,
mas isso vai além
do abate.
Os operários da Arca
estão cansados de se ferrarem.
Você enviou nossos filhos
à Terra para morrerem,
e nós não estaremos
no primeiro lançamento.
Por vezes seguidas,
o Jaha e vocês do Conselho
traíram nossa confiança.
E hoje, é o ajuste de contas.
Diga-me...
Quem te ajudou?
- Sei que não agiu sozinho.
- Você não sabe de nada.
Ainda acha que isso é
apenas sobre o Chanceler.
A energia foi cortada.
É nossa deixa.
Deixe-o, ele morrerá aqui
de qualquer forma.
O que está acontecendo?
Não tenho certeza,
mas falta energia
em várias estações.
Estações Farm,
Hydra e Mecha.
Podemos circular
o oxigênio,
mas a temperatura
nas seções está caindo.
As pessoas irão
morrer congelados.
Interrompa o confinamento
e evacue essas seções.
- Onde está o Kane?
- No interrogatório. Senhor...
A energia da prisão
foi cortada.
Marcus!
É um motim.
Diana Sydney...
ela está desviando o poder.
Ela está apoderando-se
da nave Exodus.
- O que diabos estão fazendo?
- Essa nave é nossa agora.
Chanceler no convés.
- Quanto de nós estão a bordo?
- Menos de 50%.
Estão todos
no convés de passageiros.
- E a carga?
- Quase toda aqui.
Revistem todos os convés.
Mandem quem não for leal a nós
para fora das escotilhas
e de volta na Arca.
- Tenente, dê a ordem.
- Fechem as portas.
Inicie protocolo de lançamento.
Estamos em contagem regressiva.
Deixe-o ir.
Ele fez a escolha dele.
- Ele avisará o Jaha.
- Isso não importa agora.
Essa nave Exodus pertence
a todos vocês.
Vocês são o futuro
da raça humana.
E hoje,
vou levar vocês para casa.
Então é assim
que você combinou isso.
Você o ajudou a fugir,
não foi?
- Eu confio nele, Clarke.
- Estão falando muito isso.
Tem alguém vindo.
O que a Octavia está
fazendo aqui?
Acho que sabemos
como ele fugiu.
Espere. Olhe.
Meu Deus! Cavalos.
Dissemos sem armas.
Disseram-me
que não haveria armas.
É tarde demais agora.
Ela vai sozinha.
- Vou ficar bem.
- Clarke...
Está na hora
de fazermos melhor.
Seu nome é Clarke?
- Sim, é.
- Sou Anya.
Acho que começamos mal.
Mas queremos achar um jeito
de convivermos juntos em paz.
Entendo. Começaram uma guerra
que não sabem como acabar.
O quê? Não.
Nós não começamos nada.
- Vocês atacaram sem motivos.
- Sem motivos?
Os mísseis que vocês lançaram,
queimou uma vila inteira.
Os sinalizadores? Não.
Aquilo foi um sinal
para as nossas famílias.
- Não tínhamos ideia...
- Vocês são invasores.
A nave de vocês pousou
no nosso território.
Não sabíamos
que tinha alguém aqui.
Achávamos
que a Terra estava inabitada.
Sabiam de nós ao enviarem
uma equipe de busca armada
para capturar
e torturar um de nós.
Esses são atos de guerra.
Entendo seu ponto de vista.
É por isso que precisamos
colocar um fim nisso.
Eu disse, foi muito rápido.
Nem sei se a dra. Griffin estava
dentro na hora. Desculpe.
A nave está
totalmente carregada,
e eles começaram
o lançamento.
Não lançará se a porta
estiver aberta, certo?
- Certo.
- Então abra a porta.
Não dá. Já está pressurizada,
só abre por dentro.
- Continue tentando.
- Quanto tempo temos?
Dois minutos.
- Diana, abra a porta!
- Relatório da situação:
Estaremos prontos em breve.
Andares de cima verificados?
Complete a varredura
e proteja as escotilhas.
Fiquem em posição de voo.
O que está fazendo?
Abby?
- Diana, não faça isso.
- Já está feito.
- Tirem-na daqui.
- Espere.
Uma médica pode ser útil
em terra firme. Venha conosco.
Você não deve lealdade ao Jaha.
Ele matou seu marido e te traiu.
Você é como nós.
Pense na sua filha, Abby.
Poderá ver a Clarke
de novo, hoje.
Não sou como você.
Abby!
A minha fenda entrou.
Alguém me consiga um macaco.
O Lincoln disse que há mais
de vocês vindo, guerreiros.
Sim, a Guarda,
mas também fazendeiros,
médicos, engenheiros.
Podemos nos ajudar,
mas não estando em guerra.
Promete que os que chegarão
não nos irão nos atacar,
e que respeitarão os termos
que você e eu acordarmos?
Prometo que farei tudo
o que eu puder
para convencê-los a honrar
os termos que estabelecermos.
Por que eu concordaria
com uma aliança
que seu povo desfaria
no momento em que chegassem?
A princesa dos terra-firmes
parece irritada.
Nossa princesa causa isso.
Se disparar
o primeiro tiro,
as pessoas que estão chegando
não vão querer negociar.
Com a nossa tecnologia...
Eles os dizimarão.
Eles não seriam
os primeiros a tentar.
Essa não. Isso é péssimo.
Do que está falando?
Há terras-firmes
nas árvores.
- O quê?
- Onde?
- Tem certeza?
- Eu não vejo nada.
Eles vão atirar a flecha!
Clarke, corra!
Corra!
Clarke, abaixe-se!
Finn, volte!
Vai, vai!
Meu Deus, Lincoln!
Você foi atingido.
É só um arranhão.
Corram e não parem
até depois do muro. Levem-na!
- Lincoln, não!
- Vão!
Eu trouxe o macaco!
Onde está Abby?
Mande-a para cá.
Mandarei, se deixar
que as portas se fechem.
- Eles não dissociaram!
- O que isso quer dizer?
Que a nave ainda está conectada
aos sistemas principais.
Eletricidade, água, ar.
Se ela for lançada,
a Arca ficará debilitada.
Todos aqui morrerão.
- Podemos fazer isso desse lado?
- Demoraria. Eles não esperam.
Diana, por favor! Não vai querer
ser lembrada dessa forma.
Não serei.
Você fez isso sozinho,
Jaha.
Prometeu a verdade
às pessoas,
e tudo o que deu-lhes
foram mentiras!
Você mandou
atirarem em mim!
Detonou uma bomba em público,
matando 6 inocentes.
E agora quer matar a todos
nessa estação espacial,
- para satisfazer o seu ego?
- Ele ainda está mentindo.
Não há naves suficientes
para levar a todos à Terra.
Do que ela está falando?
Confie em mim,
nós resolveremos isso.
Vamos sobreviver,
como sempre. Vamos lá!
Não podem confiar nele.
Mais de mil pessoas,
trabalhadores como vocês,
serão deixadas para morrer.
Você ainda pode se salvar.
Eu não confio
em nenhum de vocês.
Perdemos a energia
do gerador principal.
Mas eu irei
para a terra firme.
Lançar!
Temos que ir agora!
Todos saiam daqui!
Para trás das portas
de contenção.
Vão, vão!
Por favor, senhor!
- Tem algo a dizer?
- Sim. Eu te disse, sem armas!
Falei que para não confiarmos.
E eu estava certa!
Por que não disse
o que pretendia?
Tentei, mas você estava ocupada
munindo sua arma.
Sorte sua ela ter
levado a munição.
- Eles foram te matar, Finn.
- Não sabe disso!
- Jasper deu o primeiro disparo.
- Você arruinou tudo.
Eu te salvei!
De nada.
Se não estávamos em guerra,
com certeza agora estamos.
Não precisava confiar
nos terra-firmes.
Só precisava
confiar em mim.
Como eu disse, é o melhor
Dia da União de todos.
A nave Exodus?
Sua mãe chegou mais cedo.
Espere.
Está rápido demais.
Sem paraquedas?
Tem algo de errado.
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!