- Senhor Hamilton.
- Sim.
Tem água na porta.
Ótimo.
Direto para
o Centro de Convenções?
Com certeza.
Você é americana.
- Arkansas.
- Garota do sul.
- Sim senhor, eu sou.
- Pode me chamar de Peter.
Senhor me faz sentir
um aposentado na Flórida.
Desculpe por isso.
- Qual seu nome?
- Brandy.
Eu tive uma dessas
manhãs infernais, Brandy.
Lamento ouvir isso.
Eu tive uma reunião, e esse
filho da puta passivo-agressivo,
ficou insinuando
merda sobre mim.
Por que não percebi
esse filho da puta dizendo
que não sou bom no que faço.
E eu sou muito bom.
Graças a Deus.
Creso disse uma vez,
"Não considere um homem feliz
até que o fim seja conhecido."
Veja só.
Vamos fazer um acordo.
Não conheço você
e você não me conhece.
E como não nos conhecemos,
não temos nada a perder.
Podemos ser sinceros.
Pode ser?
Sem máscaras.
Apenas a experiência
de Brandy e Peter.
- O que me diz?
- Isso geralmente funciona?
Tudo bem.
Sem máscaras,
sem papo-furado.
Estou pensando que adoraria
estacionar o carro,
sentar atrás com você,
tomar uma bebida, e...
Ver o que acontece.
- Bem que eu gostaria.
- Eu pensei que...
Eu disse que adoraria beber.
Um gole disso
e alguém iria para a cadeia,
e alguém iria
para o pronto-socorro.
Não vim aqui atrás
para beber, Peter.
Queria ver como você fica
desse ângulo.
Gosta do que vê?
Suas fotos
não te fazem justiça.
Vem aqui.
Só um pouco, Peter.
Quero fazer
uma pergunta primeiro.
Sim, senhora.
Você está no controle agora.
O que você fez?
O que eu fiz?
Eu não sei quando você fez,
mas sei que fez
alguma coisa, Peter.
Do que está falando?
Por que alguém
não iria te querer vivo mais?
Se atualizar,
o que Creso realmente disse foi:
"Não considere um homem feliz
até ter uma boa morte."
Eu genuinamente tento dar
uma boa morte quando posso.
Mas não posso
até saber o que você fez.
Isso não tem graça.
Quem te mandou fazer isso?
Foi o Ronny?
Aquele idiota. Eu sabia.
- Vamos ligar para ele.
- Guarda, por favor.
Merda!
Por favor!
Por favor, não!
Não implore.
Pense como se já tivesse
acontecido, pois já aconteceu.
Agora,
responda a minha pergunta.
Nada!
Não sou nada!
Não sou ninguém!
Só levo dinheiro de um lado
para outro para as empresas!
Não tem uma resposta
para mim?
Não! Não, espere.
Tudo bem, tudo bem.
Eu sei por quê.
Não sabe, não.
É raro saberem.
Tudo bem, por favor.
Vou te pagar.
Certamente
ouve isto o tempo todo,
mas te darei cada centavo meu.
Sou do setor financeiro!
Código Executivo 74598CG.
Código de gerência 840227.
Confirmado.
O assunto está encerrado.
Você parece um pouco estranha,
garota.
Tem algo a dizer?
Não.
Nada a relatar?
Preciso de perucas novas.
Não sei se encolheram
ou se minha cabeça cresceu.
Algum contratempo?
Já pode parar
de se preocupar comigo.
Vou parar de me preocupar
quando quiser.
- Como está a cabeça?
- Clara.
Está bem.
- Não parece estar clara.
- Cale a boca.
- Ou estar bem.
- Por favor, cale-se.
Ainda não me desliguei do caso,
é só isso.
- Encerrou o assunto com honra?
- Sim.
- A gestão foi comprometida?
- Não.
Então supere, porra.
Acho que vou voltar a Boston
por um tempo.
É uma boa ideia?
É pessoal, Duke.
Quer treinar as falas
para Riyadh?
- Mais tarde?
- Tudo bem.
Vamos repassar
como se fosse seu vestibular,
porque a gerência pediu
que fosse especificamente você.
Estarão observando.
Vamos cobrir todas as saídas.
- Duke.
- Vou te ligar se não me ligar.
Mantenha a cabeça abaixada
e a pólvora seca, garota.
Cabeça abaixada, pólvora seca.
Entendi.
Realizando a checagem final
de embarque.
O tempo de voo até Boston
terá aproximadamente
6 horas e 40 minutos,
nos colocando
à frente do plano.
PAGAMENTO TRANSFERIDO
NOME: AVA FAULKNER
ALVOS CONFIRMADOS: 40
ENCONTRADO CORPO
DE DEPUTADO DESAPARECIDO
GeekS
fatalmente apresenta
Ava
CERTIDÃO DE NASCIMENTO
AVA FAULKNER
SOCIEDADE DE HONRA
CERTIFICADO DE MEMBRO
ORADORA DA TURMA
ATIVIDADES
EXTRACURRICULARES
MAIS PROVÁVEL
DE TER SUCESSO
ACIDENTE
COM ESTUDANTE ALCOOLIZADA
POSSE DE SUBSTÂNCIA
DE USO CONTROLADO
NOVO PROPÓSITO, NOVA MISSÃO
ALISTE-SE NO EXÉRCITO
Assassinos:
LeilaC | Darrow
curiango4 | Wenna Frost
Assassinos:
Ghost | Broken Soul
KetchSketch | SrLoko
Assassinos:
Sk@lltow | Athena²
Abiimo | Stark
Assassinos:
Lu Colorada | andersonxjunior
Gerência:
Hall
CERTIFICADO
DE APTIDÃO OU DISPENSA
CARÁTER DO SERVIÇO:
HONRÁVEL
INSTÁVEL, QUESTIONA AUTORIDADE
ARRISCADO
AVALIAÇÃO PSIQUIÁTRICA
ACOSTUMADA AO COMBATE...
ALTA INTENSIDADE
DIFICULDADES
EM VIVER VIDA CIVIL
BOLETIM DE DESAPARECIMENTO
SITUAÇÃO DE AGENTE:
ATIVA
TRANSFERÊNCIA DE FUNDOS
QUANTIA: 75 MIL
Fazendo check-in. Campbell.
- Alô?
- Código de gerência 980456.
Ordem Executiva 98602FT.
Temos um problema.
Ela é dos nossos,
não faça nada até autorizarmos.
Apenas a mantenha sob vigia.
O consultor financeiro
Peter Hawthorne
foi encontrado fora de Paris
dentro de um carro queimado.
A polícia francesa
descreve isso
como um assassinato
no estilo matança.
Hawthorne,
um dos principais consultores
do Fundo Monetário
Internacional,
recentemente foi acusado
de lavagem de dinheiro
e adulteração eleitoral
depois de vários funcionários
de alto nível da...
Você pode me beijar de novo
Se quiser
Eu não me importo
Você pode me beijar de novo
Se quiser
Isso seria ótimo
E acho que temos que jogar
As cartas que recebemos
E acho que não tenho nada
Aconteça o que acontecer
Porque minha vida
Está desmoronando
Sim, deve ser um voo
mais cedo.
Oi, Jude.
Posso te acompanhar
até em casa?
Bem,
o funeral foi uma alegria.
Sim, desculpe por isso.
Sei que teve de fazer
tudo sozinha.
Eu consegui. Me saí bem.
- Como está a mamãe?
- Irritável.
Então ela está bem.
Aqui.
Michael odeia isso.
Então isso ainda está
acontecendo?
- Me desculpe
- Tudo bem.
- Você é minha irmã, porra.
- Sim, e você foi embora.
Aconteceu.
Não te vejo há oito anos.
- Eu te liguei
- A cada seis meses,
para desviar das perguntas
onde você estava
Parou de beber,
desapareceu
e me deixou segurando
esses sacos de merda.
Gostava mais de você
quando estava bêbada.
Legal.
Eu te convidaria
para entrar...
Mas Michael mora aqui
comigo agora.
Estarei no hospital às 9h,
se quiser me encontrar lá.
Hospital?
Você está brincando comigo?
Te enviei um e-mail
semana passada.
O quê?
Achei que fosse por isso
que estava aqui.
Ava, mamãe teve
um ataque cardíaco.
Não foi um ataque cardíaco.
Você é dramática demais.
Foi angina.
Não é nada.
Ataque cardíaco.
Querida, me dê aquele
outro cobertor, por favor?
O que está na cadeira?
Obrigado.
Você não precisa ficar
na porta.
Agora que finalmente está aqui,
é melhor se juntar a nós...
Na sala de fato.
Aqui.
Sem vaso.
Qual enfermeira está
hoje à noite?
É Gloria, a ruiva alta?
É Sophie, mãe.
Ela também é legal.
Talvez possa nos dar
um vaso.
São muito doces comigo.
Me dão sobremesas extras.
Não que minha
cintura pudesse usar.
Acho que você está ótima,
mãe.
Pensei que talvez ficasse
chocada em me ver tão velha,
considerando que você
não me vê há muito tempo.
Você parece ter
a mesma idade.
- Parabéns pelo trabalho.
- Por favor, Ava.
Obrigado, Ava.
Mas, sério,
é apenas meu hidratante.
Está na prateleira
no banheiro.
Se quiser pode pegar
um pouco.
Engraçado, não sabia
que a Holanda seria tão quente,
mas parece que você está
um pouco queimada pelo sol.
Sol, ótima ideia.
Vamos te colocar na cadeira,
mãe.
Não estou afim.
Papai só pensava
em si mesmo.
Besteira.
Seu pai estava sempre
se esforçando.
Sempre indestrutível,
pensando que ele era invencível.
E charmoso?
Para tirar sarro.
Ele encantou todo mundo.
Ele era manipulador,
como Ava.
- Seu cabelo está terrível.
- Obrigada.
É que ele fica parado lá.
Você poderia deixá-lo
mais estiloso.
Você não está mais
no exército.
Não tenho
a quem impressionar.
Posso cortar
enquanto está aqui, se quiser.
- Não quero te dar trabalho.
- Eu sempre corto o da Judy.
Era assim que eu ganhava
a vida,
antes de desistir de tudo
por vocês duas.
- Sei o que estou fazendo.
- Certeza que sabe, mãe.
Esqueça que falei isso,
queria não ter falado.
Porra, se quer cortar
meu cabelo, corte.
Querida,
como está o Michael?
- Eu...
- Você já o viu, Ava?
Não, ainda não.
Quando conhecer,
lembre-se,
não fale só sobre você
e seus sentimentos.
Então...
Anda, queremos ouvir.
Conte-nos sobre seu emprego
chique.
Não há o que falar.
Então,
este pode ser complicado.
A abordagem deve ser atraente,
mas elegante.
Qualquer coisa agressiva
assustará o General.
- Ele é casado?
- Divorciado.
- Porta de entrada?
- Larry Sullivan,
um bom amigo de seu pai
e do General.
Almoços em sua casa
de infância em Londres
é uma memória primária.
Sullivan contava
para você e seu irmãozinho
histórias de guerra
após a refeição.
Entendi, isso é bom.
Atenha-se ao roteiro
desta vez?
O General é um grande
movimentador
internacional de armas
e a administração enfatizou
que ele tem que aparecer
como causas naturais.
Os materiais necessários
estão com seus pertences
pessoais.
Encontro você em Riyadh.
Seja gentil com este.
Todos os olhos estão sobre nós.
Mensagem recebida.
Você se sairá bem, garota.
- Cabeça baixa.
- Sempre alerta.
Eu sei, eu sei.
Acha isso engraçado?
Desculpe.
A sua risada é encantadora.
Uma das suas
3 melhores qualidade.
E quais seriam
a primeira e a segunda?
Sim, poderíamos discutir isso
lá em cima...
Acho que é melhor deixarmos
vocês sozinhos.
Senhorita Porter.
Sou grato
por Larry ter enviado você.
Sr. Sullivan é um bom amigo
dos meus pais.
Cresci com ele em casa
em quase todo final de semana.
Nos deixe agora,
cavalheiros.
O embaixador
é um bom amigo meu
e me deixa usar
o escritório dele
para escapar
dessas festas horríveis.
Posso ver?
Claro, por favor.
Então, como tem se divertido
nessa viagem na Arábia Saudita?
Eu tenho que avisar.
Sou meio vadia.
Meu Deus.
Gosto mesmo de você.
É completamente indolor.
Levará uns 15 minutos.
Pensarão que morreu
de infarto devido a estresse.
Deve ter feito algo
muito ruim.
Não?
Não teriam me enviado
se não tivesse feito.
Queria saber o que foi.
Foi o nome, não foi?
Sullivan.
Falha da Inteligência, não?
Eu disse o nome errado.
Vai se foder.
Socorro.
Leve-a,
acho que foi ferida.
O general, ajude-o!
- Meu Deus!
- Vamos te deixar em segurança.
Ficará tudo bem.
Se acalma.
Quase lá.
Continue, por favor.
Vou vomitar
se não me sentar um pouco.
Não se mexa.
Caralho.
BARNEVILLE-CARTERET
COSTA DA NORMANDIA
Sullivan, O'Sullivan.
- Erro de digitação.
- Eu não acho.
Quem era o responsável?
Digamos que para acabar
com essa conversa, foi eu.
Eu devo por e tirar você
em segurança.
Eu falhei.
Sinto muito, querida.
Era para ser
de causas naturais.
Eu consigo causas naturais.
Eu sei que consegue.
Consigo causar acidente.
- Consigo ser gentil.
- Eu sei.
Duke, se vai me dispensar,
diga agora.
A gerência sabe
que a culpa não é sua.
Tudo bem.
Arranjaram para que uma facção
terrorista do Oriente Médio
assumissem
a responsabilidade.
Então algum grupo antiocidental
vai conseguir 20 mísseis.
É um erro.
Deixa isso para lá, porra.
Como o General entrou
em nossos parâmetros?
Ava, não me diga
que tem perguntado aos alvos
o que eles fizeram de errado
de novo.
Não sobreviveríamos
a outro episódio desse.
- Está se drogando de novo?
- Não.
Você é uma viciada.
- Lembra da última vez?
- Sim.
A hospitalização de três
funcionários porque eles...
Não é assim dessa vez.
É só,
às vezes só quero saber
porque estou matando alguém.
Quem se importa?
O seu trabalho é voltado
para os clientes.
Você não é membro da condicional
ou psiquiatra da prisão.
Está lá para matar os alvos
e por uma etiqueta no cadáver.
Não tem que questionar;
tem que fazer ou morrer.
Não vou ser capaz
de te proteger de novo.
Duke. Estou bem.
Tudo bem?
Eu te prometo.
Bom, a gerência
vai ser muito cautelosa.
Tudo bem.
Querem você fora do radar
por um tempo.
Meu pai morreu.
Eu sei.
Você não matou ele, não é?
Tudo bem.
Preciso voltar para Boston.
Resolver umas pendências.
Terminar umas coisas.
São muitos pontos de dor.
Sei disso.
Quer que eu diga a gerência
que quer uma folga?
- Sim.
- Já fiz isso.
Desgraçado.
Você é um idiota.
Que bom saber.
- O pé está mais firme?
- Sim.
- E aí está você.
- Michael?
- Parece bem.
- Não, não pareço.
Mas obrigada por dizer isso.
Parece sim, na verdade.
Judy está lá dentro
com a sua mãe.
Algumas coisas nunca mudam,
não é mesmo?
Algumas sim.
Estou feliz por vocês.
Estou mesmo.
Devia ter avisado
- que minha irmã vinha.
- Sim.
Vai começar a aparecer
sem ligar primeiro?
Para visitar a minha mãe?
Posso ouvir você aí, sabe.
Venha me ajudar com essa TV!
Acredita
que o Michael lembrou?
Obrigada, Michael.
Ava, acredita que o Michael
lembrou que gosto de lírios?
Sim, acredito que ele lembraria
de algo assim.
Quer que eu dê
uma olhada nisso?
- Não.
- Deixa, vai acabar quebrando.
Está tudo bem, é só a antena.
Quase consegui.
Vocês três deviam sair
e ter um ótimo jantar
amanhã à noite.
- Mãe, eu...
- Não, não.
Ava, leve-os
para um lugar legal.
- Eu não...
- Não, vão. Vão.
Preciso saber que vocês três
se dão bem.
Em caso que algo, sabe,
aconteça comigo.
- Bate na madeira.
- Mãe, para com isso.
Você consertou.
Bom trabalho.
Acho que não tinha
nada errado.
Há dez anos, na minha época
mais problemática,
peguei meu pai
tendo um caso.
E disse a ele
que se não contasse à mãe,
eu mesma o faria.
Então... Ele chorou.
E me prometeu que contaria
a ela.
Mas o que ele fez foi...
Contar que me flagrou roubando
dinheiro da carteira dele.
Ele disse que eu tentei
suborná-lo
a me dar mil dólares
e se ele não o fizesse
eu inventaria
que ele estava tendo um caso.
Eu era uma alcoolista/drogada
fodida na época
que foi pega roubando dinheiro
para drogas, então...
Obviamente
ela acreditou nele.
Não a culpo.
Mas ele...
A cara dele quando ela estava
me confrontando.
Era como
se ele achasse graça...
De ter me usado
para se salvar.
Não consegui aturar aquele dia
sem usar.
Me fez querer matá-lo.
Eu fantasiei aquilo
pra caralho.
E sabia que se não saísse logo,
eu o faria.
Então...
Fui embora
e entrei no exército.
Quando soube da morte dele,
era seguro voltar.
Isso é tudo.
Obrigado por compartilhar.
Sou o Tony e sou alcoolista.
Oi, Tony.
DAWSON´S LANDING,
COLUMBIA BRITÂNICA
- Oi.
Quando nossos amigos sírios
serão culpados,
- isso foi acertado?
- Está sendo agora.
Certo.
Minha nossa.
Foi um contratempo.
Foi mais que um contratempo.
O ramo saudita foi
completamente reformado.
Disseram que estão prontos
para voltar e serem preenchidos.
Disseram que não tem como
nos rastrearem.
- Há uma maneira.
- Não, ela não.
Eu a recrutei, a treinei.
Você me recrutou,
me treinou.
Ela é um risco.
Simon. Ela é a melhor.
Não tem como
ela ser identificada.
É um fator de risco.
- Você esqueceu?
- Foi há 2 anos atrás.
Ela tinha dúvidas válidas
sobre a ética
de alguns encerramentos.
Dúvidas válidas...
O que a levou a surtar.
- Ela voltou ao normal.
- Ela está falando com os alvos!
De novo!
Você me disse:
quando soldados desobedecem
a hierarquia, pessoas morrem.
Como sabemos disso?
A escutei.
Eu estava na França.
Arábia Saudita não foi
culpa dela, só isso.
Então a culpa foi de quem?
Meu executivo,
minha manutenção,
minha responsabilidade.
Bem, obrigado.
Obrigado por dizer isso.
Então está bem.
Ela é a mais talentosa
que temos, sabe disso.
Certo.
Ela vai descansar.
Deixar a poeira abaixar.
Será reintegrada
com o tempo.
É a melhor decisão.
É a sua decisão, Duke.
Só estou deixando que faça.
Sim.
Agora saia para eu aproveitar
o batismo do meu filho.
Está bem, parabéns.
E então?
Ela sempre será
a favorita dele,
mas é uma ponta solta
e um perigo para a organização.
Queria ela morta em Riyadh
para ele não desconfiar de nós.
Mas agora...
Ligue para Alain.
Diga para trazer um dente
ou um dedo, tanto faz.
Eu quero um pedaço dela.
E Duke?
Não se preocupe com ele.
- Mas, pai...
- Escuta.
Por 5 dias
ele foi torturado,
e não me entregou.
5 dias.
Mas ele não saberá
que fomos nós?
Não importa,
vá para a festa.
Fique um pouco
com seu irmãozinho.
Vá.
Meio-irmão, estou indo.
- Sei que está chateada...
- Pare de falar.
- Eu só...
- Sempre que peço você não para,
como se fosse
uma brincadeira?
Dessa vez eu estou realmente
mandando você parar.
Está me mostrando uma arma?
Sabe o que aconteceu
com o último que fez isso?
E o anterior?
E o de antes do anterior,
está seguindo o raciocínio?
A Arábia Saudita
foi a merda deles.
Foi a sua merda, Duke.
Está tentando me eliminar?
Sei que pode parecer isso,
de verdade, mas sem ofensas...
A companhia não está tentando
te eliminar.
Se estivessem,
você já teria sido.
- E tem certeza disso porque...
- Porque isso foi discutido.
- Certo.
- Claro que foi discutido.
Você continua quebrando
o protocolo.
Eu te avisei.
De qualquer forma,
disse para Simon não tocá-la,
e se ele quiser fazer algo,
teria que me envolver.
E me matar.
Diga isso novamente.
A companhia não tem nada a ver
com isso.
Consegui a identificação do cara
com minhas fontes da polícia.
Ex-Forças Especiais Francesas,
dispensado com desonra,
ficou desaparecido por anos
e tinha problema com drogas.
Então, parece que um viciado,
muito azarado,
- tentou te assaltar...
- Você não acredita nisso, Duke.
Porque agentes com treinamento
em combate
não podem ser viciados?
Sei que não confia
em ninguém.
Mas eu não sou ninguém.
Então vou tirar minhas mãos
dos bolsos,
levantá-las assim,
dar um passo até você...
Colocá-las no seu ombro
de maneira reconfortante,
mas firme e paternal...
E perguntar a você.
Tem certeza que não quer
que eu fique aqui por uns dias
de olho em você?
Vim aqui para te dar uma folga,
lembra?
Aqui está a arma dele.
- Pode se livrar dela para mim?
- Claro.
- Ele é punk.
- Não.
Ele é punk.
- Teddy é um grande baixista.
- Ele é um "bom" baixista.
E "bom" não como
a palavra significa.
"Bom", tipo na média.
Você consegue melhor.
Ele o odeia porque ele deu
em cima de mim no nosso 1º show.
O quê? Não é verdade.
Nem me lembro disso.
- Não lembra?
- Não.
Não?
Ela não pode beber isso.
Mas, primeiro,
sério que você se esqueceu?
E segundo, ele só não sabia
que eu tinha um namorado.
Sim, beleza.
Judy está nessa banda,
precisa ouvi-los.
Na verdade ela já ouviu.
Agradeço, aliás.
Ela nos ouviu tocar
na outra noite.
- Eles são ótimos.
- Devia ouvir no Wally's sexta.
Está tocando
no Wally's Café?
- Você vai bombar, Jude.
- Bem, você não conta.
Nossa, você sempre quis
tocar no Wally's.
Sai para lá,
com toda essa falsa modéstia.
Sabe que reclama
todas as noites
sobre como vocês
são subestimados.
Não diga isso, porra.
O quê?
Podia não dizer
esse merda na frente dela?
Que tipo de coisa?
O que eu disse?
Você não disse nada.
Por que caralhos
está perguntando a ela?
- Não ria de mim.
- Judy, não é de você.
Beleza, não faça isso.
O que falo em casa,
fica em casa.
Estou te elogiando faz 10min,
falando como você é brilhante.
Isso foi difícil para você?
- Quer saber?
- Foi um fardo?
Você está bêbada.
Beleza?
A verdade é essa,
você está bêbada.
Então...
Como é seu trabalho?
Como funciona?
Não é tão interessante.
Eventos, funções
e coquetéis intermináveis
onda a comida é ruim
e não posso beber de graça.
Qual é o objetivo?
Então, correr por Pequim
tentando achar leite de amêndoa
para o delegado da França
que é intolerante à lactose.
Soa como uma comissária
de bordo glorificada.
É tão estranho estar aqui.
Há tantas lembranças aqui.
- Que memórias?
- Querida...
O quê? Ela que disse.
Deixa ela explicar isso.
Não quis dizer
o que está pensando, Jude.
Não? Você quis.
Divirtam-se.
Meu Deus.
Bem...
- Ela foi feliz por um tempo lá.
- E então?
Então seu pai morreu e ela ficou
sozinha para cuidar de tudo.
Então é isso, Ava.
- Beleza.
- Não, na verdade não.
O que isso significa?
- Vou falar com ela.
- Não.
Você não pode vir aqui
e tentar consertar tudo.
Tudo bem?
Você não pode fazer isso.
Desculpe.
Eu que deveria me desculpar.
Fui embora sem me despedir.
Você foi mesmo.
- Sim?
- Ava?
Desculpe, mas não sei
o que fazer.
Como assim
"não sabe o que fazer"?
Michael não foi para casa.
Ele saiu e não
voltou até agora.
Bom...
Acho que ele foi espairecer,
como sempre faz, não é?
Você deve estar amando isso.
Por que amaria você
me acordando às 5h da manhã?
Tudo bem, quer saber?
- Vou embora.
- Jude.
Sei que não confia em mim.
Desapontei você e sumi.
Mas estou aqui agora.
Por favor...
Fale comigo.
Isso já aconteceu antes.
Às vezes ele não vem de...
Não vem de onde?
Quando ele começou a apostar
de novo?
Ele nunca parou.
- Certo.
- Ele é bom nisso.
Você sabe.
Poderíamos recomeçar
com o dinheiro
que ele ganhasse.
Mas eu disse para ele...
Chega de cartas.
Falei para ele parar
com as cartas.
Essas pessoas são...
elas são doidas.
Tem certeza que ele está
jogando cartas?
- Está tudo bem.
- Eu odeio isso demais.
Parte de mim espera que você
saiba onde ele está,
e a outra parte vai ficar
pistola se...
- Você sabe onde ele está?
- Não.
Desculpe.
Faz tempo que não te vejo.
- Ela está te esperando?
- Ela não sempre está?
Não pode ser.
Oi, Toni.
A pequena ovelha perdida...
Que vomitou nesse chão.
Isso foi há 8 anos.
Estou fora.
Encontrei essa gracinha...
Na minha porta,
quase morta...
com uma agulha entre
os dedos do pé.
Muito mudou desde então.
Mudou mesmo.
Ela não é
uma pessoa agradecida.
Eu a limpei,
deixei ela viver no meu sofá.
Então ela levou
meu pé de coelho.
Agora ela acha
que vai levá-lo de novo.
Tire ele do jogo.
Ele precisa ir embora.
Esse lugar não seria
mais com você, não é?
Você parece muito bem.
Há quanto tempo está sóbria?
Tempo suficiente.
Já chega, Toni.
Vamos embora.
Sempre gostei de você...
da minha forma.
Não abuse
da minha paciência.
Você tem que ir.
Ficarei por mais uma hora,
pelo menos.
- Quanto está devendo à ela?
- Ele não sairá do jogo.
- Escute...
- Você escutou, hora de ir.
Tire suas mãos de mim.
Vamos, Michael.
Pode ir.
Veremos quanto buracos faço
na cara dela
- antes de você atirar.
- Largue isso.
Larga logo.
Quem ensinou aqueles
golpes para você?
Você sempre aprendeu
muito rápido, não é?
Sempre teve todos
na palma da mão, não é?
Deixarei você aqui.
Você pode ir agora.
É amanhã, o dia depois
e o próximo,
que você precisa
se preocupar.
Quanto?
Não me importo com dinheiro.
Vamos fingir que sim.
- Quanto ele está devendo?
- Mais ou menos US$75 mil.
Me dê 36 horas.
Não mexa com ele.
Isso seria muito paciente
da minha parte.
Você tem muita coragem.
Acho que nós duas temos.
Que porra foi aquela?
Jude veio me ver,
estava preocupada com você.
Não é sobre isso
que estou falando.
Tudo que estava fazendo.
Quem está
na minha frente agora?
A Mulher Maravilha?
Estudei artes marciais
na reabilitação.
Não.
Não vem com essa história.
Fale a verdade.
Ou saia da minha frente.
- É assim agora?
- Quer falar sobre mim?
Só quero sair dessa dívida.
Você que o número deveria
ficar menor, não é?
Não brinca.
A Toni não é para amadores,
Michael.
Ela foi a única
que me emprestou dinheiro.
- E isso te ajudou demais.
- É mesmo?
O que você tem feito, Cakes?
Não me chame assim,
não sou mais aquela pessoa.
Você é sim.
Você sempre será Cakes.
Te pedi em casamento,
você aceitou.
E então você desapareceu
por 8 anos!
Cometi um erro
e tive que fugir.
E você não poderia
ter falado comigo sobre?
Consegui uns dias para você.
- Quanto consegue levantar?
- Não o bastante.
- Precisa de dinheiro?
- Não de você.
E qual é a alternativa,
Michael?
A alternativa é essa,
bem aqui.
E o que vai fazer com isso?
Vai matá-la?
Devo US$80mil a ela.
Nada, nem um amuleto da sorte,
a impedirá de vir atrás de mim.
E preciso pensar
na Judy e...
Não faça isso.
O que está fazendo?
Não sou seu mais.
Então está feliz.
Pedi ela em casamento.
E ela aceitou.
Ava.
Ava!
O que vai querer?
Uísque, duplo.
Pode deixar.
Merda.
Quer com gelo?
- Claro.
- Bom.
Porque terá com gelo.
É uma hospede aqui
no hotel?
Número do quarto,
por favor?
Senhora?
Quer que coloque isso na conta
- do seu quarto?
- Claro.
- E aí?
- Oi.
Finalmente consegui fazer
a minha mãe
concordar em vir aqui.
Ela nunca viajou de avião,
nunca saiu da Irlanda.
Estará aqui dentro
de uma hora,
então as custas de parecer
um idiota agressivo,
no que está pensando?
Então, Arábia Saudita não foi
um erro, foi?
Você a enganou,
queria que fosse morta, certo?
Eu a subjuguei.
Isso foi um erro.
Posso ver isso agora.
E o agente que mandou
para Boston para acabar com ela?
Não tem notícias dele há cerca
de 24 horas?
Isso talvez conte
como um erro também.
Vá e acione
o protocolo de limpeza
em todos os nomes de Alain.
- Mas...
- Ele está morto. Vá.
De verdade não queria te colocar
na posição de mandar matá-la.
O que teria que ter feito.
É comigo agora. Preciso tomar
as decisões difíceis.
Você me ensinou isso.
Não é mais meu superior.
Agora,
se isso te deixa desconfortável,
Jesus, sinto muito, mas supere.
Isso não é como a guerra.
Não há lados.
Isso são negócios
e é brutal.
E sei que gosta da Ava.
Gostaria de poupar
os seus sentimentos.
Se apoiar no que conhece,
sabe?
O que acha que ela pensa?
Torçamos que ela pense
o que eu disse para pensar,
que ela foi atacada
por um viciado.
- Menti para ela.
- Bom.
Precisa anular a ordem
para matar.
Sabe que não posso
fazer isso.
Claro que pode.
- Que isso, cara?
- Duke. Sabia que era você.
Sabia? Nossa.
Sabia que era eu? Sério?
É verdade que é a mais bonita
da sua família?
Sim.
É verdade que é
a mais inteligente da família?
- Sim.
- Da família toda?
Venha no papai, Monstrinho.
Venha.
- Meu Deus, onde está sua mãe?
- No banho.
Você fugiu sozinha?
Esperta.
O tio Duke terá um trabalho
para você com essas habilidades.
Não, não tem.
Uma filha é suficiente?
O campo não é lugar
para uma dama.
Acho que já definimos isso.
- Diga adeus ao tio Duke.
- Tchau, tio Duke.
Tchau, lindinha.
Muito bem, entre lá.
Leve-a para a mãe
e não deixe que saia.
Sim, senhor.
Não! Pare!
Não é sua luta, querida.
Vá.
Saia e nos deixe sozinhos.
Deixe-nos a sós!
Entre.
Devia ter ficado
no hospital.
Não quer mesmo esperar
mais alguns dias?
Claro que não quero.
Só no caso de...
Odeio esse tipo de papo.
Pode ir se ferrar
com esse papo de "Só no caso".
Bata na madeira.
Vá, bata na madeira.
Com as duas mãos.
Copas.
Alguém falou com você
sobre medicação de TOC?
Você gostaria disso, não é?
Me drogar
e depois me jogar no hospício.
Aqui vamos nós.
Mãe.
Precisamos conversar
sobre uma coisa.
Deve ter cuidado
com o que irá me dizer, Ava
Porque não pode
retirar as palavras
e eu já terei escutado.
E eu adoraria acreditar
que você trabalha
nas Nações Unidas,
querida,
eu realmente adoraria.
Sinto muito.
Eu sabia quem seu pai era
quando casei com ele.
Não quis olhar
para essa parte dele, então...
Eu foquei na parte dele
que me fazia feliz
e ignorei a metade dele
que quebrou meu coração.
Se eu tivesse repreendido ele
por me trair,
não seria só
pela traição dele,
seria porque ele mentiu
sobre a filha dele
para salvar a própria pele.
Bom, qualquer mãe decente
teria separado do cara,
certo?
Eu tinha medo
de ficar sozinha.
Escolhi ele
ao invés de você.
Era por isso
que não queria falar com você.
Eu temia que você ligasse
a cada seis meses,
porque você saberia
o que eu fiz.
Seja o que for,
seja o que for
o que esteve escondendo,
eu não me importo.
Porque posso ver
em seus olhos
que isso te deu forças.
Você nunca faria
a um filho seu
o que eu fiz à minha.
Posso ver,
você não está com medo.
E isso me deixa
muito orgulhosa.
Mãe.
Ava,
é sua vez
e eu preciso ganhar
para poder descansar.
Certo? Então...
Dias assim me lembram
de casa.
- Sério?
- Sério.
E eu vou para Boston.
Cuidar eu mesmo da Ava.
Boa sorte.
Quer que eu diga algo a ela
antes de matá-la?
Bem, peça desculpas
por eu não poder assisti-la
arrancar seu coração.
Eu direi.
- Sim?
- Código de gerência 980456.
Código Executivo, por favor?
Código Executivo 74598CG.
- Confirmado.
- Quem é?
Olá Ava, sou Simon.
Duke já te contou sobre mim?
Não?
Bem, não estou surpreso.
Fui o primeiro pupilo dele.
Abri caminho para você.
Eu falo que se ele
não me ensinou tudo que sei,
com certeza, me ensinou
tudo que é útil.
Nunca ouvi sobre você,
cara, então o que quer?
Acabei de matá-lo...
Por sua causa.
Se isso é verdade, Simon...
Vou acabar com sua raça.
Imaginei que diria isso.
Duke pediu para te falar
que sente não poder assistir
você arrancar meu coração.
Judy está aqui?
Não, Judy está trabalhando
agora.
Ela vai voltar
perto da 1h, 1h30.
- Venha comigo.
- O quê?
- Ir para onde?
Eu não sei.
Apenas... irmos embora juntos.
Ir a algum lugar
onde ninguém possa nos achar.
Judy está grávida.
Não estávamos nem tentando.
Acabamos de descobrir.
Ela está aqui.
Para trás.
Pedi ao Michael
para fugir comigo.
Você acredita nisso, Toni?
O noivo
da minha própria irmã.
Eu nem pensei nas consequências
para a Jude.
Eu nunca contei isso
para ninguém,
mas fui paga
para matar 41 pessoas.
E mesmo depois
de tudo isso...
Foi depois que fiz isso
com minha irmã...
que realmente soube
do que eu era capaz.
Sei que meu segredo
está seguro com você.
Agora estamos quites.
Está pago.
Nunca mais
incomode minha família.
Já chega.
Simon.
É uma linda manhã
para isso, Ava.
Vejo que atacou o minibar.
O que Duke diria?
Chocante.
Estou um pouco enferrujado.
Venha aqui!
Quer saber, Simon?
Cale a boca, querida.
É mesmo. Você não gosta
quando falo com meus alvos,
gosta?
Dessa vez...
Eu sei o que você fez.
Puta merda.
Não considere
um homem feliz...
Até que o fim
seja conhecido.
Sim.
Duke também me fez ler aquela
merda toda em grego.
Entendo o porquê dele gostar
tanto de você, Ava.
Você tem coragem.
Se eu te ver novamente,
irei te matar.
Vá por ali.
Atenção, hóspedes,
evacuem o prédio, por favor.
Não usem os elevadores.
Usem as escadas, por favor.
Isto não é uma simulação.
Evacuem o hotel
imediatamente.
Código de Gerência
98045FT.
Quero alta segurança
com minha família.
Dobrem os guardas.
A missão
ainda não foi concluída.
Minha família.
Não tenho interesse neles.
Vou entender se...
Se quiser fazer isso
no seu tempo.
Conto até cinco?
Por que não?
Um.
Vim falar com minha irmã.
Meu Deus, vem cá, entre.
Preciso falar com você
a sós.
Está tudo bem.
O que houve?
Preciso que me escute.
Busque a mamãe
e saia do país hoje.
Por um mês ou dois,
até eu entrar em contato.
- Como assim?
- Nada de Europa ou Inglaterra.
Deve estar louca.
Aqui está uma conta
e um código
para uma conta no exterior
no meu nome.
Memorize e depois queime isso,
Jude.
Tem US$ 500 mil lá.
Use o que precisar.
Toma US$ 20 mil.
Dá para saírem do país
e ficarem seguras.
Merda!
Jude, me escuta.
Está prestando atenção?
Preciso que faça exatamente
o que estou dizendo.
O que está acontecendo?
Por que eu faria isso?
Pois preciso que cuide
da família como nunca pude.
Certo?
Você é mamãe agora.
Tudo bem?
Precisa cuidar do seu bebê.
Jamais poderia fazê-lo feliz
como você faz.
Chegou isso para você.
Obrigada.
Ava.
Quem é você?
Ninguém que quer que seu filho
conheça.
"Não considere um homem feliz
até que o fim seja conhecido."
Simon falaria que isso
é uma merda grega.
Só quando vemos
como as pessoas morrem
que descobrimos o que realmente
importava para elas.
Com o que se importavam,
pelo que se sacrificaram.
Pelo que morreriam.
Quem eles amavam
e quem os amava de volta.
Não temos muito controle
ao longo das nossas vidas.
Mas nosso fim?
Às vezes,
nós que buscamos isso.
Se recebeu isso,
sabe o meu fim.
Nunca estive tão feliz.
GeekSubs
Mais que legenders